3月29日（0-24时）上海新增326例本土新冠肺炎确诊病例，新增5656例本土无症状感染者，新增3例境外输入病例

上海发布  2022-03-30 07:51
Image
市卫健委今早（30日）通报：2022年3月29日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例326例和无症状感染者5656例，其中18例确诊病例为此前无症状感染者转归，17例确诊病例和5131例无症状感染者在隔离管控中发现，其余在相关风险人群排查中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例3例和无症状感染者2例，均在闭环管控中发现。
阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年3月29日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例326例，含18例由无症状感染者转为确诊病例。治愈出院30例。

病例1—病例4，居住于浦东新区，
病例5—病例9，居住于徐汇区，
病例10，居住于长宁区，
病例11—病例14，居住于闵行区，
病例15，居住于宝山区，
病例16、病例17，居住于松江区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例18—病例179，居住于浦东新区，
病例180—病例185，居住于黄浦区，
病例186—病例210，居住于徐汇区，
病例211、病例212，居住于长宁区，
病例213—病例219，居住于静安区，
病例220—病例224，居住于普陀区，
病例225—病例231，居住于虹口区，
病例232—病例234，居住于杨浦区，
病例235—病例254，居住于闵行区，
病例255—病例284，居住于宝山区，
病例285—病例291，居住于嘉定区，
病例292、病例293，居住于金山区，
病例294—病例306，居住于松江区，
病例307，居住于奉贤区，
病例308，居住于崇明区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例309—病例311，居住于浦东新区，
病例312—病例315，居住于徐汇区，
病例316，居住于静安区，
病例317，居住于普陀区，
病例318—病例322，居住于闵行区，
病例323、病例324，居住于宝山区，
病例325、病例326，居住于嘉定区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

目前，已追踪到以上病例在本市的密切接触者863人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。

本土无症状感染者情况


2022年3月29日0—24时，新增本土无症状感染者5656例。

无症状感染者1—无症状感染者1822，居住于浦东新区，
无症状感染者1823—无症状感染者1879，居住于黄浦区，
无症状感染者1880—无症状感染者2847，居住于徐汇区，
无症状感染者2848—无症状感染者2874，居住于长宁区，
无症状感染者2875—无症状感染者3030，居住于静安区，
无症状感染者3031—无症状感染者3129，居住于普陀区，
无症状感染者3130—无症状感染者3178，居住于虹口区，
无症状感染者3179—无症状感染者3266，居住于杨浦区，
无症状感染者3267—无症状感染者4180，居住于闵行区，
无症状感染者4181—无症状感染者4450，居住于宝山区，
无症状感染者4451—无症状感染者4683，居住于嘉定区，
无症状感染者4684—无症状感染者4706，居住于金山区，
无症状感染者4707—无症状感染者4916，居住于松江区，
无症状感染者4917—无症状感染者5001，居住于青浦区，
无症状感染者5002—无症状感染者5078，居住于奉贤区，
无症状感染者5079—无症状感染者5131，居住于崇明区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者5132—无症状感染者5323，居住于浦东新区，
无症状感染者5324—无症状感染者5370，居住于黄浦区，
无症状感染者5371—无症状感染者5468，居住于徐汇区，
无症状感染者5469—无症状感染者5479，居住于静安区，
无症状感染者5480—无症状感染者5487，居住于普陀区，
无症状感染者5488—无症状感染者5504，居住于虹口区，
无症状感染者5505—无症状感染者5512，居住于杨浦区，
无症状感染者5513—无症状感染者5557，居住于闵行区，
无症状感染者5558—无症状感染者5617，居住于宝山区，
无症状感染者5618—无症状感染者5630，居住于嘉定区，
无症状感染者5631，居住于金山区，
无症状感染者5632—无症状感染者5635，居住于松江区，
无症状感染者5636、无症状感染者5637，居住于青浦区，
无症状感染者5638—无症状感染者5655，居住于奉贤区，
无症状感染者5656，居住于崇明区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

目前，已追踪到以上无症状感染者在本市的密切接触者1565人，均已落实集中隔离观察。对无症状感染者曾活动过的场所已进行终末消毒。

境外输入病例情况


2022年3月29日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院15例，其中来自中国香港11例，来自日本2例，来自韩国1例，来自澳大利亚1例。

病例1、病例2均为中国籍，在英国留学，自英国出发，于2022年3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为中国籍，在美国探亲，自美国出发，于2022年3月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

3例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者54人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年3月29日0—24时，新增境外输入性无症状感染者2例。

无症状感染者1为中国籍，暂居香港，自香港出发，于2022年3月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在英国留学，自英国出发，于2022年3月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

2例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者32人，均已落实集中隔离观察。

截至2022年3月29日24时，累计本土确诊1224例，治愈出院558例，在院治疗659例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。

截至2022年3月29日24时，累计境外输入性确诊病例4505例，出院4385例，在院治疗120例。现有待排查的疑似病例17例。

截至2022年3月29日24时，尚在医学观察中的无症状感染者23933例，其中本土无症状感染者23896例，境外输入性无症状感染37例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：黄景源
Modified on 2022-03-30
Reads 100k+
2406
1677
Comment
Top Comments

亚娟
Pinned
Like
2264
重要的事情说三遍！足不出户！足不出户！足不出户！

上海发布
(Author)
Like
1336
这一轮核酸筛查要求封控地区居民足不出户，指的就是不出家门，不要走出家门到楼道、地下车库、露天区域等小区户外空间活动，比如散步运动、聚集攀谈、遛宠物等。居民要拿快递、扔垃圾，可以由小区物业或志愿者上门协助。再次提醒，请大家分批、有序参加核酸检测，戴好口罩、保持距离，防止交叉感染。

桃可可
Like
3130
感谢其他省市的支援和帮助！希望早日战胜疫情，早日回归正常生活！加油上海[爱心]加油这片土地上的人[爱心]

夜之航
Like
1787
非必要不出户，邻里间不串门、不聚会、不聚餐。共克时艰，静待花开[加油]

上海发布
(Author)
Like
1009
这一轮核酸筛查要求封控地区居民足不出户，指的就是不出家门，不要走出家门到楼道、地下车库、露天区域等小区户外空间活动，比如散步运动、聚集攀谈、遛宠物等。居民要拿快递、扔垃圾，可以由小区物业或志愿者上门协助。再次提醒，请大家分批、有序参加核酸检测，戴好口罩、保持距离，防止交叉感染。

颜泽
Like
1579
这么多天，太难了，希望疫情早日过去，积极配合政府部门的核酸检测。配合大白，志愿者们，你们辛苦了，我们一起守“沪”它——上海

WeiJing Medical & Allen
Like
1158
辛苦一线大白们和所有志愿者的努力付出！虽然连续这几天公布的病例数字越来越高，说明封控阻断传播筛查起作用了，我们每个人都是城市的主人，大家一起守沪好上海我们的城市！[强]

吴婷婷
Like
710
在当前疫情防控的关键阶段，大家都要坚持住，[加油][加油][加油]

多多外婆
Like
604
每天等着看发布，希望能看到下降⬇️的趋势[拳头]加油！一定要足不出户，减少感染概率

狼狗他爸
Like
541
坚持宅家，就是胜利！

A圆圆
Like
444
小布，今天的中风险地区有变化吗？具体有哪些？

上海发布
(Author)
Like
497
目前上海的中风险地区有：浦东新区北蔡镇御北路235号、闵行区梅陇镇行南村三队、华漕镇许浦村三队、浦东新区康桥镇苗桥路935弄19号、浦东新区北蔡镇鹏飞路411弄6号、嘉定区江桥镇增建村柴中村民组、闵行区梅陇镇许泾村八组、崇明区长兴镇新港村15队

上海发布
(Author)
Like
497
浦东新区北蔡镇联勤村冯桥南宅、浦东新区日京路88号、嘉定区马陆镇康年路261号工地宿舍、崇明区长兴镇长明村21队、黄浦区打浦桥街道顺昌路612弄20号、浦东新区惠南镇听悦路920号、闵行区江川路街道剑川路综合服务中心工地宿舍

满船清梦压星河
Like
490
坚守一线的工作人员和志愿者们辛苦了，希望所有人都配合防疫工作，应检尽检，尽早清零。上海加油！[拳头]

LiangHaidong°₂₀₂₂
Like
427
封控期间，报名志愿者。怎么报名

上海发布
(Author)
Like
341
第一种是线上，市民可在“上海志愿者网”或通过“上海志愿者”小程序实名注册成为志愿者后，在网站或小程序查找疫情防控志愿服务项目，然后报名。第二种是线下，可到所在村（居）委的学雷锋志愿服务站，工作人员会协助做好在“上海志愿者网”上的报名工作。

张建华
Like
415
宅在家里，足不出户，就是对防疫工作的最好支持。

墨林
Like
406
足不出户，也是对守"沪"明天的支持。加油，上海！

上海发布
(Author)
Like
334
希望每一位市民积极配合和严格按照上海市本轮疫情筛查中的管控要求，一起为守护上海发挥每个人应有的作用，尽快实现社会面清零，恢复正常的社会和生活秩序。

Zhang Lin
Like
404
小布，具体居住信息什么时候公布？

上海发布
(Author)
Like
384
阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，小布也正在汇总各区信息，稍后发布。

at姜垂克
Like
129
小布，今天有发布会吗？

上海发布
(Author)
Like
100
今天十点，您可关注上海发布视频号直播
已无更多数据
