3月30日（0-24时）上海新增355例本土新冠肺炎确诊病例，新增5298例本土无症状感染者，新增3例境外输入病例

上海发布  2022-03-31 07:55
Image
市卫健委今早（31日）通报：2022年3月30日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例355例和无症状感染者5298例，其中16例确诊病例为此前无症状感染者转归，10例确诊病例和4477例无症状感染者在隔离管控中发现，其余在相关风险人群排查中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例3例和无症状感染者1例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年3月30日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例355例，含16例由无症状感染者转为确诊病例。治愈出院20例。

病例1、病例2，居住于浦东新区，
病例3—病例5，居住于黄浦区，
病例6，居住于静安区，
病例7，居住于普陀区，
病例8，居住于杨浦区，
病例9，居住于闵行区，
病例10，居住于松江区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例11—病例256，居住于浦东新区，
病例257—病例269，居住于黄浦区，
病例270—病例284，居住于徐汇区，
病例285、病例286，居住于长宁区，
病例287—病例293，居住于静安区，
病例294—病例296，居住于普陀区，
病例297，居住于虹口区，
病例298、病例299，居住于杨浦区，
病例300—病例317，居住于闵行区，
病例318，居住于宝山区，
病例319—病例326，居住于嘉定区，
病例327—病例332，居住于松江区，
病例333—病例335，居住于青浦区，
病例336—病例339，居住于奉贤区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例340，居住于浦东新区，
病例341—病例346，居住于长宁区，
病例347、病例348，居住于普陀区，
病例349，居住于嘉定区，
病例350，居住于松江区，
病例351、病例352，居住于青浦区，
病例353—病例355，居住于奉贤区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

目前，已追踪到以上病例在本市的密切接触者937人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。

本土无症状感染者情况


2022年3月30日0—24时，新增本土无症状感染者5298例。

无症状感染者1—无症状感染者1660，居住于浦东新区，
无症状感染者1661—无症状感染者1935，居住于黄浦区，
无症状感染者1936—无症状感染者2229，居住于徐汇区，
无症状感染者2230—无症状感染者2337，居住于长宁区，
无症状感染者2338—无症状感染者2415，居住于静安区，
无症状感染者2416—无症状感染者2526，居住于普陀区，
无症状感染者2527—无症状感染者2555，居住于虹口区，
无症状感染者2556—无症状感染者2646，居住于杨浦区，
无症状感染者2647—无症状感染者3326，居住于闵行区，
无症状感染者3327—无症状感染者3811，居住于宝山区，
无症状感染者3812—无症状感染者3919，居住于嘉定区，
无症状感染者3920—无症状感染者3949，居住于金山区，
无症状感染者3950—无症状感染者4160，居住于松江区，
无症状感染者4161—无症状感染者4223，居住于青浦区，
无症状感染者4224—无症状感染者4286，居住于奉贤区，
无症状感染者4287—无症状感染者4477，居住于崇明区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者4478—无症状感染者4775，居住于浦东新区，
无症状感染者4776—无症状感染者4845，居住于黄浦区，
无症状感染者4846—无症状感染者4940，居住于徐汇区，
无症状感染者4941—无症状感染者4952，居住于长宁区，
无症状感染者4953—无症状感染者4968，居住于静安区，
无症状感染者4969—无症状感染者4997，居住于普陀区，
无症状感染者4998—无症状感染者5051，居住于虹口区，
无症状感染者5052—无症状感染者5057，居住于杨浦区，
无症状感染者5058—无症状感染者5138，居住于闵行区，
无症状感染者5139—无症状感染者5156，居住于宝山区，
无症状感染者5157—无症状感染者5197，居住于嘉定区，
无症状感染者5198—无症状感染者5200，居住于金山区，
无症状感染者5201—无症状感染者5227，居住于松江区，
无症状感染者5228—无症状感染者5236，居住于青浦区，
无症状感染者5237—无症状感染者5296，居住于奉贤区，
无症状感染者5297、无症状感染者5298，居住于崇明区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

目前，已追踪到以上无症状感染者在本市的密切接触者2433人，均已落实集中隔离观察。对无症状感染者曾活动过的场所已进行终末消毒。

境外输入病例情况


2022年3月30日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院9例，其中来自中国香港7例，来自西班牙1例，来自韩国1例。

病例1为中国籍，在英国探亲，自英国出发，经丹麦转机，于2022年3月16日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状，即送指定医疗机构隔离排查。经专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为中国籍，暂居香港，自香港出发，于2022年3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为中国籍，在阿联酋工作，自阿联酋出发，于2022年3月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

3例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者58人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年3月30日0—24时，新增境外输入性无症状感染者1例。

该无症状感染者为中国籍，在香港就学，自香港出发，于2022年3月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

该境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者22人，均已落实集中隔离观察。

截至2022年3月30日24时，累计本土确诊1579例，治愈出院578例，在院治疗994例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。

截至2022年3月30日24时，累计境外输入性确诊病例4508例，出院4394例，在院治疗114例。现有待排查的疑似病例18例。

截至2022年3月30日24时，尚在医学观察中的无症状感染者28894例，其中本土无症状感染者28860例，境外输入性无症状感染34例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：吴维嘉
Reads 100k+
1932
1239
Comment
Top Comments

Татьяна
Like
3346
数字开始往下降了，好兆头

朱杰
Like
2213
明天我们浦西要开始新一轮核酸筛查了，大家足不出户，积极配合防疫工作，一起摒牢守住，胜利离我们越来越近了💪

上海发布
(Author)
Like
1073
希望每一位市民积极配合和严格按照上海市本轮疫情筛查中的管控要求，一起为守护上海发挥每个人应有的作用，尽快实现社会面清零，恢复正常的社会和生活秩序。

枫林漫步
Like
1418
向奋战在抗疫一线的大白、志愿者们致敬！你们是最可爱的人！谢谢你们的“疫”路守“沪”！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]上海一定会迎来美丽如常的春天！

Thomas
Like
1254
数据比昨天少一点，是个积极的信号，加油💪

文霞
Like
805
我[爱心]上海，一起守“沪”

zjy
Like
681
我大上海摒牢，新老上海人大家一起来守护我们的城市！

圣约瑟
Like
679
万众一心，共同守沪[加油][加油][加油]

小牛
Like
629
非必要不出户，邻里间不串门、不聚会、不聚餐。共克时艰，静待花开[拳头][拳头]

上海发布
(Author)
Like
325
这一轮核酸筛查要求封控地区居民足不出户，指的就是不出家门，不要走出家门到楼道、地下车库、露天区域等小区户外空间活动，比如散步运动、聚集攀谈、遛宠物等。居民要拿快递、扔垃圾，可以由小区物业或志愿者上门协助。再次提醒，请大家分批、有序参加核酸检测，戴好口罩、保持距离，防止交叉感染。

好运常伴
Like
557
足不出户！足不出户！足不出户！重要的事情说三遍！

Eva
Like
540
早日战胜疫情，上海加油[加油]

Didi👑💗💗💗
Like
475
平心静气看待数字，明天浦西大考了

f
Like
394
齐心协力 共度难关

吐个泡泡
Like
364
足不出户！！！我们一起共克时艰！！

Starlina
Like
358
谢谢支援上海的各地的小伙伴们 心存感激

gordon
Like
337
希望每个人配合抗疫，尽快恢复正常状态

芝芝连连
Like
322
数字终于往下降了，好兆头！再多坚持坚持✊配合工作共克时艰！！

莫逆.mจุ๊บ
Like
258
中风险地区还有哪些呢

上海发布
(Author)
Like
300
目前上海的中风险地区有：浦东新区北蔡镇御北路235号、闵行区梅陇镇行南村三队、华漕镇许浦村三队、浦东新区康桥镇苗桥路935弄19号、浦东新区北蔡镇鹏飞路411弄6号、嘉定区江桥镇增建村柴中村民组、闵行区梅陇镇许泾村八组、崇明区长兴镇新港村15队

上海发布
(Author)
Like
279
浦东新区北蔡镇联勤村冯桥南宅、浦东新区日京路88号、嘉定区马陆镇康年路261号工地宿舍、崇明区长兴镇长明村21队、黄浦区打浦桥街道顺昌路612弄20号

A-北笙
Like
293
同心抗疫💞，共克时艰！

吻得太逼真
Like
284
做好个人防护，人人有责

奔跑晓斌💥
Like
281
在抗战一线战斗我，疫情期间看到很多事。也经历很多，看到大家团结一心，心里面给你们点赞，加油，一会会胜利的

Jim
Like
260
万众一心，没有翻不过的山；心手相牵，没有跨不过的坎！！

徐刚
Like
231
希望疫情早日结束，
抗疫同时还能保证基础医疗服务

砥砺前行
Like
229
明天也要志愿服务于本小区！
希望浦西坚守住，早日战胜疫情！

🌸ᵒᴥᵒ🌸JJ
Like
220
足不出户，共同守沪

小郑.
Like
220
医护人员辛苦了[爱心]

cecilia💤~~💃
Like
216
大白们辛苦了[强][强][强]

燕华
Like
190
具体那个地址没有呢

上海发布
(Author)
Like
204
阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，小布也正在汇总各区信息，稍后发布。

Capt ZJ
Like
199
戮力同心，众志成城，共同守沪[握手]

悠然
Like
197
向奋战在抗疫一线的大白、志愿者们致敬！谢谢你们的“疫”路守“沪”！我们每一位市民一定要做到足不出户！上海加油！战疫必胜！

佳辰
Like
196
积极配合防疫工作，早日实现动态清零

郭ͯ全ͯ义ͯ
Like
182
齐心协力，共同守“沪”申城

知足常乐
Like
182
愿疫情早日结束，愿山河无恙，人间皆安，愿美好如约而至，愿我们都能奔跑在阳光下，沐浴在春风中。向在一线的各种人士，致敬[玫瑰][玫瑰][玫瑰]

🐒吃个橘子先
Like
178
住在浦东，两次核酸检测阴性，检测机构出报告都在凌晨，医护人员辛苦了！

兰若雅音
Like
172
愿疫情早点过去，愿平安。

perct
Like
162
让我们共同守护我们的城市，齐心协力！同心抗疫！胜利终将属于我们！上海的春天终将美丽如常！加油上海！

yxf
Like
157
核酸检测一定要间隔1米以上的距离。

赵Daddy
Like
156
自觉参加核酸检测，向大白大蓝致敬。

傅绍军
Like
149
[加油]，大家一起努力，坚守住！

宁静若水
Like
147
医护人员、公安民警、居委会等等抗疫人员，辛苦了。我们上海市民一定遵守纪律，积极配合市政府政策，胜利在望。

梁进焘
Like
142
攻坚阶段，挑战巨大[拳头][拳头][拳头]

风～
Like
141
戴好口罩，戴好口罩，关键是戴好！！

糕点男人
Like
139
天天盼望着上海发布里看到疫情能好转，回归正常生活

木兰
Like
138
足不出户！我们一起共克时艰！！！

MaViS
Like
136
向一线人员致敬！ 感谢你们的守护 ！

Bazinga
Like
136
相信在这么强有力的措施下，新增一定会慢慢减少的！我们也积极配合单位和社区进行筛查，足不出户，早发现早消灭病毒！[加油]

💗SH🚢Jenny🍀
Like
136
大家说得太好了！人人响应，人人自律，共同守护我大上海！

Kellyzhao
Like
135
每一个自律、每一个做好防护、防护好自己和家人健康的人都是守护上海的勇士，上海加油！！一定赢！！

沙丁鱼海洋
Like
135
向大白们致敬！感谢你们的守护！

一点山水
Like
135
控制好疫情，自觉、守规矩，明天浦西全民筛查，做一个小小志愿者，贡献微薄之力。

蓉蓉🌷👒
Like
135
[拳头]加油！大家都不容易！如果每个人都能做好自己，那么就会更快的去看春花烂漫的时节

善
Like
133
向防疫一线的医护人员社区工作者致敬，你们辛苦啦
已无更多数据
