3月31日（0-24时）上海新增358例本土新冠肺炎确诊病例，新增4144例本土无症状感染者，新增7例境外输入病例

上海发布  2022-04-01 07:45
Image
市卫健委今早（4月1日）通报：2022年3月31日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例358例和无症状感染者4144例，其中20例确诊病例为此前无症状感染者转归，8例确诊病例和3710例无症状感染者在隔离管控中发现，其余在相关风险人群排查中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例7例和无症状感染者1例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年3月31日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例358例，含20例由无症状感染者转为确诊病例。治愈出院12例。

病例1—病例5，居住于浦东新区，
病例6，居住于黄浦区，
病例7，居住于徐汇区，
病例8，居住于静安区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例9—病例181，居住于浦东新区，
病例182—病例186，居住于黄浦区，
病例187—病例203，居住于徐汇区，
病例204—病例245，居住于长宁区，
病例246—病例248，居住于静安区，
病例249—病例252，居住于普陀区，
病例253—病例260，居住于虹口区，
病例261—病例263，居住于杨浦区，
病例264—病例315，居住于闵行区，
病例316—病例319，居住于宝山区，
病例320—病例325，居住于嘉定区，
病例326—病例328，居住于金山区，
病例329—病例332，居住于松江区，
病例333—病例337，居住于奉贤区，
病例338，居住于崇明区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例339、病例340，居住于浦东新区，
病例341，居住于黄浦区，
病例342、病例343，居住于徐汇区，
病例344，居住于长宁区，
病例345、病例346，居住于普陀区，
病例347、病例348，居住于杨浦区，
病例349—病例355，居住于闵行区，
病例356，居住于嘉定区，
病例357，居住于松江区，
病例358，居住于青浦区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

目前，已追踪到以上病例在本市的密切接触者956人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。

本土无症状感染者情况


2022年3月31日0—24时，新增本土无症状感染者4144例。

无症状感染者1—无症状感染者2080，居住于浦东新区，
无症状感染者2081—无症状感染者2172，居住于黄浦区，
无症状感染者2173—无症状感染者2356，居住于徐汇区，
无症状感染者2357—无症状感染者2535，居住于长宁区，
无症状感染者2536—无症状感染者2682，居住于静安区，
无症状感染者2683—无症状感染者2687，居住于普陀区，
无症状感染者2688—无症状感染者2783，居住于虹口区，
无症状感染者2784—无症状感染者2939，居住于杨浦区，
无症状感染者2940—无症状感染者3212，居住于闵行区，
无症状感染者3213—无症状感染者3217，居住于宝山区，
无症状感染者3218—无症状感染者3253，居住于嘉定区，
无症状感染者3254—无症状感染者3291，居住于金山区，
无症状感染者3292—无症状感染者3437，居住于松江区，
无症状感染者3438—无症状感染者3510，居住于青浦区，
无症状感染者3511—无症状感染者3683，居住于奉贤区，
无症状感染者3684—无症状感染者3710，居住于崇明区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3711—无症状感染者3857，居住于浦东新区，
无症状感染者3858—无症状感染者3879，居住于黄浦区，
无症状感染者3880—无症状感染者3901，居住于徐汇区，
无症状感染者3902—无症状感染者3935，居住于长宁区，
无症状感染者3936—无症状感染者3948，居住于静安区，
无症状感染者3949—无症状感染者3952，居住于普陀区，
无症状感染者3953—无症状感染者3976，居住于虹口区，
无症状感染者3977—无症状感染者3989，居住于杨浦区，
无症状感染者3990—无症状感染者4049，居住于闵行区，
无症状感染者4050—无症状感染者4057，居住于宝山区，
无症状感染者4058—无症状感染者4068，居住于嘉定区，
无症状感染者4069，居住于金山区，
无症状感染者4070—无症状感染者4102，居住于松江区，
无症状感染者4103—无症状感染者4123，居住于青浦区，
无症状感染者4124—无症状感染者4128，居住于奉贤区，
无症状感染者4129—无症状感染者4144，居住于崇明区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

目前，已追踪到以上无症状感染者在本市的密切接触者1287人，均已落实集中隔离观察。对无症状感染者曾活动过的场所已进行终末消毒。

境外输入病例情况


2022年3月31日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告7例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院14例，其中来自中国香港9例，来自法国2例，来自台湾地区1例，来自韩国1例，来自德国1例。

病例1、病例2均为中国籍，病例1在香港就学，病例2暂居香港，病例1、病例2自香港出发，乘坐同一航班，于2022年3月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为英国籍，在荷兰生活，自荷兰出发，于2022年3月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4为中国籍，暂居香港，自香港出发，于2022年3月12日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察。闭环落实健康监测，其间核酸检测异常。市疾控中心实验室复核为阳性。经市级专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例5为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，于2022年3月14日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状，即送指定医疗机构隔离排查。经专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例6为波兰籍，在波兰生活，自波兰出发，经丹麦转机，于2022年3月16日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状，即送指定医疗机构隔离排查。经专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例7为台湾地区居民，在台湾地区生活，自台湾地区出发，于2022年3月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

7例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者42人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年3月31日0—24时，新增境外输入性无症状感染者1例。

该无症状感染者为中国籍，在加拿大工作，自加拿大出发，于2022年3月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

该境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者22人，均已落实集中隔离观察。

截至2022年3月31日24时，累计本土确诊1937例，治愈出院590例，在院治疗1340例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。

截至2022年3月31日24时，累计境外输入性确诊病例4515例，出院4408例，在院治疗107例。现有待排查的疑似病例20例。

截至2022年3月31日24时，尚在医学观察中的无症状感染者32679例，其中本土无症状感染者32648例，境外输入性无症状感染31例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：林欣
Modified on 2022-04-01
Reads 100k+
1558
938
Comment
Top Comments

。
Like
2445
减少了[苦涩][苦涩]希望一直减少，辛苦一线的工作人员了[玫瑰]

上海发布
(Author)
Like
813
希望每一位市民积极配合和严格按照上海市本轮疫情筛查中的管控要求，一起为守护上海发挥每个人应有的作用，尽快实现社会面清零，恢复正常的社会和生活秩序。

菜菜子
Like
1831
太好了，数字下来了[让我看看]

枫林漫步
Like
1159
浦西的同志今天核酸检测了，大家一定要注意防护：排队保持好距离，核酸检测时“不露鼻、张开嘴、不呼吸、不吸气”，回家后立即消毒、洗手、换衣服哈！[加油][加油][加油]

上海发布
(Author)
Like
611
这一轮核酸筛查要求封控地区居民足不出户，指的就是不出家门，不要走出家门到楼道、地下车库、露天区域等小区户外空间活动，比如散步运动、聚集攀谈、遛宠物等。居民要拿快递、扔垃圾，可以由小区物业或志愿者上门协助。再次提醒，请大家分批、有序参加核酸检测，戴好口罩、保持距离，防止交叉感染。

上海发布
(Author)
Like
307
请大家注意保持间隔2米距离。

徐高洁7#1201
Like
899
太好了，下降了，

shmily
Like
695
数字下降了 各位一线人员辛苦啦 我们老百姓会全力配合的

萧萧
Like
530
降了一点！希望继续大幅度下降

圣约瑟
Like
489
足不出户要自觉，有事请找胖大白。
核酸检测守秩序，齐心完成筛查项。
遇事不要太惊慌，政府早有应急案。
你我携手渡难关，共同守护大上海。
向一线工作人员致敬！ [加油][加油][加油]

不争
Like
474
感恩所有一线的“守沪者”，您们辛苦了！加油，上海！如常的春天一定会如期来临！

茅利娟
Like
464
今天是浦西人民封控的第一天，志愿者，大白们都辛苦了。上海加油！

上海发布
(Author)
Like
190
小布提醒大家，健康云核酸登记码可截屏保存，同样有效，这样可以更加有效提高现场核验效率。如果查询核酸结果报告，也可通过“随申办”APP，“随申办”支付宝和微信小程序查询。

陈瑶-金山惠民银行
Like
448
在减少了，努力努力💪

Dr Yang
Like
397
有转机，有希望，继续摈牢！

氧乐多多
Like
376
浦东交完卷了，浦西开始答题

Inner peace
Like
318
坚持足不出户，做好个人防护！

俞文云
Like
290
每天起床的步骤，守护上海发布的数字，看到数字减少，又是一个好天气[强][强]浦西今天开始全员核酸，期待交付良好的成绩单。

上海发布
(Author)
Like
175
听指挥做好核酸检测，做好个人防护，其他时间“足不出户”！

青山
Like
276
今天早上做核酸，终于看到想象中的规范秩序，排队间距二米左右，检测时四五米外没有其他人，相信如此疫情会迅速控制下去！加油上海！

狮子王
Like
259
大家要认真听大白的话，认真做核酸，出示二维码时把手机屏幕调到最亮。

上海发布
(Author)
Like
187
是的，同时也提醒大家提前在健康云登记核酸检测并截屏保存，以便检测。浦西加油💪

黑乎乎
Like
221
数据虽然降了一点，这是浦东筛查几天后的结果。今天开始筛查浦西，今天的结果不要太大才是最关键的。期待🙏

沈瑶
Like
193
足不出户，等待

徐徐清风
Like
153
核酸检测2米以上距离一定要有！

katis
Like
144
给每位大白加鸡腿，辛苦了

张志琴
Like
141
一点点的下降，四月天，一切会好起来。

费德勒
Like
141
扫二维码时，选择最高亮度，有手机贴防窥膜的，可以提前打印二维码来提高检测速度。检测时听清大白要求，分以户为单位和十人一管，十人一管时，不要纠结一户不在一管，减少现场逗留时间。

浅墨绘浮生
Like
141
检测时务必戴好口罩，保持间距，保持间距，保持间距，减少不必要交谈，规范下，核酸检测不是聚会，不要一个劲聊天好不啦？[抱拳]

上海发布
(Author)
Like
118
是的，请大家注意，在现场保持间隔2米距离，听从工作人员的安排。避免面对面的交谈，线上交流更安全。
已无更多数据
