4月1日（0-24时）上海新增260例本土新冠肺炎确诊病例，新增6051例本土无症状感染者，新增2例境外输入病例

上海发布  2022-04-02 07:56
Image
市卫健委今早（2日）通报：2022年4月1日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例260例和无症状感染者6051例，其中2例确诊病例为此前无症状感染者转归，8例确诊病例和5402例无症状感染者在隔离管控中发现，其余在相关风险人群排查中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例2例，在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年4月1日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例260例，含2例由无症状感染者转为确诊病例。治愈出院23例。

病例1、病例2，居住于浦东新区，
病例3、病例4，居住于徐汇区，
病例5、病例6，居住于普陀区，
病例7、病例8，居住于嘉定区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例9—病例85，居住于浦东新区，
病例86—病例90，居住于黄浦区，
病例91—病例125，居住于徐汇区，
病例126—病例136，居住于静安区，
病例137—病例147，居住于普陀区，
病例148—病例150，居住于虹口区，
病例151—病例160，居住于杨浦区，
病例161—病例217，居住于闵行区，
病例218—病例226，居住于宝山区，
病例227—病例233，居住于嘉定区，
病例234—病例236，居住于金山区，
病例237—病例255，居住于松江区，
病例256、病例257，居住于奉贤区，
病例258，居住于崇明区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例259，居住于杨浦区，
病例260，居住于宝山区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

目前，已追踪到以上病例在本市的密切接触者726人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。

本土无症状感染者情况


2022年4月1日0—24时，新增本土无症状感染者6051例。

无症状感染者1—无症状感染者2426，居住于浦东新区，
无症状感染者2427—无症状感染者2664，居住于黄浦区，
无症状感染者2665—无症状感染者3049，居住于徐汇区，
无症状感染者3050—无症状感染者3081，居住于长宁区，
无症状感染者3082—无症状感染者3228，居住于静安区，
无症状感染者3229—无症状感染者3426，居住于普陀区，
无症状感染者3427—无症状感染者3469，居住于虹口区，
无症状感染者3470—无症状感染者3575，居住于杨浦区，
无症状感染者3576—无症状感染者4408，居住于闵行区，
无症状感染者4409—无症状感染者4424，居住于宝山区，
无症状感染者4425—无症状感染者4588，居住于嘉定区，
无症状感染者4589—无症状感染者4634，居住于金山区，
无症状感染者4635—无症状感染者5087，居住于松江区，
无症状感染者5088—无症状感染者5163，居住于青浦区，
无症状感染者5164—无症状感染者5319，居住于奉贤区，
无症状感染者5320—无症状感染者5402，居住于崇明区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者5403—无症状感染者5481，居住于浦东新区，
无症状感染者5482—无症状感染者5498，居住于黄浦区，
无症状感染者5499—无症状感染者5715，居住于徐汇区，
无症状感染者5716—无症状感染者5720，居住于长宁区，
无症状感染者5721—无症状感染者5751，居住于静安区，
无症状感染者5752—无症状感染者5785，居住于普陀区，
无症状感染者5786—无症状感染者5800，居住于虹口区，
无症状感染者5801—无症状感染者5817，居住于杨浦区，
无症状感染者5818—无症状感染者5970，居住于闵行区，
无症状感染者5971—无症状感染者5989，居住于宝山区，
无症状感染者5990—无症状感染者6016，居住于嘉定区，
无症状感染者6017—无症状感染者6037，居住于松江区，
无症状感染者6038—无症状感染者6048，居住于青浦区，
无症状感染者6049—无症状感染者6051，居住于奉贤区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

目前，已追踪到以上无症状感染者在本市的密切接触者1822人，均已落实集中隔离观察。对无症状感染者曾活动过的场所已进行终末消毒。

境外输入病例情况


2022年4月1日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院16例，其中来自中国香港7例，来自西班牙3例，来自挪威1例，来自泰国1例，来自韩国1例，来自加拿大1例，来自日本1例，来自台湾地区1例。

病例1为中国籍，在丹麦探亲，自丹麦出发，于2022年3月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为日本籍，在日本探亲，自日本出发，于2022年3月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

2例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者39人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年4月1日0—24时，无新增境外输入性无症状感染者。

截至2022年4月1日24时，累计本土确诊2197例，治愈出院613例，在院治疗1577例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。

截至2022年4月1日24时，累计境外输入性确诊病例4517例，出院4424例，在院治疗93例。现有待排查的疑似病例19例。

截至2022年4月1日24时，尚在医学观察中的无症状感染者38190例，其中本土无症状感染者38162例，境外输入性无症状感染28例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：黄景源
Reads 100k+
2380
1509
Comment
Top Comments

Krystal
Like
2413
足不出户第23天，加油加油💪

帅帅儿
Like
2037
我是一名社区扫码的志愿者，昨天经过实践发现用伞遮挡天光，PDA能更加快速的扫出信息，可以加快扫码的进度。

不想嗓子疼（核酸版）
Like
1623
足不出户 配合核酸

上海发布
(Author)
Like
1124
希望每一位市民积极配合和严格按照上海市本轮疫情筛查中的管控要求，一起为守护上海发挥每个人应有的作用，尽快实现社会面清零，恢复正常的社会和生活秩序。

Frank的魔法棒
Like
1431
城市必须要静下来，不要心存侥幸，小区里遛弯的睡衣大叔，请你听一听劝吧。。。

上海发布
(Author)
Like
614
请大家注意：足不出户指的是不出家门，不要走出家门到楼道、地下车库、露天区域等小区户外空间活动，比如散步运动、聚集攀谈、遛宠物等。

一苇杭之
Like
1119
看封控区内外的新增比例，多少也算个好消息，上海加油！！！

alexwy1108
Like
1058
足不出户、足不出户、足不出户，摒牢！坚持就是胜利！[加油]

上海发布
(Author)
Like
732
这一轮核酸筛查要求封控地区居民足不出户，指的就是不出家门，不要走出家门到楼道、地下车库、露天区域等小区户外空间活动，比如散步运动、聚集攀谈、遛宠物等。居民要拿快递、扔垃圾，可以由小区物业或志愿者上门协助。再次提醒，请大家分批、有序参加核酸检测，戴好口罩、保持距离，防止交叉感染。

吴铁成
Like
919
浦东风险人群排查无症状人数在下降。这是一个好消息。希望在管控区早日实现清零。加油[加油][加油]

杨森
Like
774
因为封控未能参加志愿者服务，遗憾！向志愿者致敬！

💰 _ 哆^哆っ💰
Like
604
非必要不出户，邻里间不串门、不聚会、不聚餐。共克时艰，静待花开！！[爱心][爱心][爱心]

Bing.L
Like
552
在家安心居家办公，支持防疫工作，感谢全国支援上海的医护工作者！

雪瑶飞儿
Like
546
希望核酸时分批分次，减少聚集排队感染

刘健
Like
507
昨天核酸检测 今天见报告！
参加志愿服务 奉献快乐！

吳大冷清桑麽老坑
Like
451
坚持配合 足不出户 喇叭喊下楼核酸 上海加油加油加油！

上海发布
(Author)
Like
387
请大家分批、有序参加核酸检测，戴好口罩、注意保持间隔2米距离，防止交叉感染。

A牛牛🐌🐌
Like
449
昨天小区第一轮核酸，居民非常配合我们志愿者，一栋一栋的下楼间距两米，愿我们同心协力战胜疫情！

玲 红
Like
430
I[爱心]SH。一边做志愿者驻守社区，一边线上办公，尽己所能。困难必然是短期的，携手共进，向阳而生。
祝愿上海越来越好，祝生活、工作在这个城市里的每个人越来越好[玫瑰][玫瑰][玫瑰]

！！！
Like
371
足不出户，配合志愿者工作

请叫我老万
Like
369
这个工作量真大呀。我们多配合一点，就能早日解封。坚持做好居家隔离。

Cecilia Wang Jia
Like
323
我昨日作为志愿者，参加了小区的核酸检测工作。希望能为社区贡献一份力量！

tnt
Like
297
奉贤太优秀了，

evy-小迷妈
Like
288
感谢志愿者们的努力，昨天在小区门口站了一天，希望不戴口罩出门倒垃圾的爷叔们 配合下吧[撇嘴]

上海小杨
Like
259
没能参加社区志愿活动，但值守在单位。向志愿者致敬[玫瑰][玫瑰][玫瑰]

乐在其中
Like
258
希望做核酸距离保持2米以上！一定要注意！[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳]

大壮
Like
254
足不出户，不落一人，间隔2米，共同抗疫[抱拳]

大漠一粒沙
Like
254
不出户，不聚集，不添乱，规范戴口罩，保护别人也是保护自己，“守沪”靠大家，战疫必胜！

Kate
Like
213
小布你好！新增的没有具体地址？

上海发布
(Author)
Like
252
阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，小布也正在汇总各区信息，稍后发布。

AC易
Like
246
早起做核酸又完成了  今天两米的距离非常满意！！

carnation
Like
207
留校办公中，虽不舍小家，再为自己鼓鼓劲[加油]
已无更多数据
