4月2日（0-24时）上海新增438例本土新冠肺炎确诊病例，新增7788例本土无症状感染者，新增6例境外输入病例

上海发布  2022-04-03 07:48
Image
市卫健委今早（3日）通报：2022年4月2日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例438例和无症状感染者7788例，其中73例确诊病例为此前无症状感染者转归，16例确诊病例和6773例无症状感染者在隔离管控中发现，其余在相关风险人群排查中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例6例和无症状感染者1例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年4月2日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例438例，含73例由无症状感染者转为确诊病例。治愈出院22例。

病例1—病例4，居住于浦东新区，
病例5—病例7，居住于黄浦区，
病例8、病例9，居住于徐汇区，
病例10，居住于虹口区，
病例11，居住于宝山区，
病例12—病例14，居住于嘉定区，
病例15，居住于松江区，
病例16，居住于奉贤区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例17—病例111，居住于浦东新区，
病例112—病例132，居住于黄浦区，
病例133—病例167，居住于徐汇区，
病例168—病例170，居住于长宁区，
病例171—病例194，居住于静安区，
病例195—病例229，居住于普陀区，
病例230—病例253，居住于虹口区，
病例254—病例269，居住于杨浦区，
病例270—病例308，居住于闵行区，
病例309—病例336，居住于宝山区，
病例337—病例354，居住于嘉定区，
病例355—病例357，居住于松江区，
病例358—病例360，居住于青浦区，
病例361—病例365，居住于奉贤区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例366—病例374，居住于浦东新区，
病例375—病例377，居住于黄浦区，
病例378—病例384，居住于徐汇区，
病例385—病例388，居住于长宁区，
病例389、病例390，居住于静安区，
病例391—病例394，居住于普陀区，
病例395—病例399，居住于虹口区，
病例400—病例402，居住于杨浦区，
病例403—病例418，居住于闵行区，
病例419—病例424，居住于宝山区，
病例425—病例429，居住于嘉定区，
病例430—病例433，居住于松江区，
病例434、病例435，居住于奉贤区，
病例436—病例438，居住于崇明区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

目前，已追踪到以上病例在本市的密切接触者957人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。

本土无症状感染者情况


2022年4月2日0—24时，新增本土无症状感染者7788例。

无症状感染者1—无症状感染者1825，居住于浦东新区，
无症状感染者1826—无症状感染者2310，居住于黄浦区，
无症状感染者2311—无症状感染者3054，居住于徐汇区，
无症状感染者3055—无症状感染者3135，居住于长宁区，
无症状感染者3136—无症状感染者3396，居住于静安区，
无症状感染者3397—无症状感染者3686，居住于普陀区，
无症状感染者3687—无症状感染者3860，居住于虹口区，
无症状感染者3861—无症状感染者4093，居住于杨浦区，
无症状感染者4094—无症状感染者4785，居住于闵行区，
无症状感染者4786—无症状感染者5181，居住于宝山区，
无症状感染者5182—无症状感染者5717，居住于嘉定区，
无症状感染者5718—无症状感染者5777，居住于金山区，
无症状感染者5778—无症状感染者6325，居住于松江区，
无症状感染者6326—无症状感染者6517，居住于青浦区，
无症状感染者6518—无症状感染者6663，居住于奉贤区，
无症状感染者6664—无症状感染者6773，居住于崇明区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者6774—无症状感染者6878，居住于浦东新区，
无症状感染者6879—无症状感染者7025，居住于黄浦区，
无症状感染者7026—无症状感染者7279，居住于徐汇区，
无症状感染者7280—无症状感染者7291，居住于长宁区，
无症状感染者7292—无症状感染者7328，居住于静安区，
无症状感染者7329—无症状感染者7387，居住于普陀区，
无症状感染者7388—无症状感染者7525，居住于虹口区，
无症状感染者7526—无症状感染者7547，居住于杨浦区，
无症状感染者7548—无症状感染者7629，居住于闵行区，
无症状感染者7630—无症状感染者7683，居住于宝山区，
无症状感染者7684—无症状感染者7738，居住于嘉定区，
无症状感染者7739—无症状感染者7749，居住于松江区，
无症状感染者7750—无症状感染者7785，居住于青浦区，
无症状感染者7786—无症状感染者7788，居住于奉贤区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

目前，已追踪到以上无症状感染者在本市的密切接触者2987人，均已落实集中隔离观察。对无症状感染者曾活动过的场所已进行终末消毒。

境外输入病例情况


2022年4月2日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告6例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院9例，其中来自中国香港5例，来自美国1例，来自马来西亚1例，来自瑞士1例，来自英国1例。

病例1为中国籍，在香港工作，自香港出发，于2022年3月14日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状，即送指定医疗机构隔离排查。经专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为中国籍，在英国工作，自英国出发，经芬兰转机，于2022年3月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状，即送指定医疗机构隔离排查。经专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为印度籍，在印度生活，自印度出发，经日本转机，于2022年3月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状，即送指定医疗机构隔离排查。经专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4为巴西籍，在瑞士工作，自瑞士出发，于2022年3月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例5为乌克兰籍，在新加坡工作，自新加坡出发，于2022年3月26日抵达上海海关，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例6为中国籍，暂居香港，自香港出发，于2022年3月30日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

6例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者12人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年4月2日0—24时，新增境外输入性无症状感染者1例。

该无症状感染者为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，于2022年3月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

该境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者42人，均已落实集中隔离观察。

截至2022年4月2日24时，累计本土确诊2635例，治愈出院635例，在院治疗1993例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。

截至2022年4月2日24时，累计境外输入性确诊病例4523例，出院4433例，在院治疗90例。现有待排查的疑似病例19例。

截至2022年4月2日24时，尚在医学观察中的无症状感染者45387例，其中本土无症状感染者45362例，境外输入性无症状感染25例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：吴维嘉
Reads 100k+
2206
1536
Comment
Top Comments

Lesley晏
Like
6171
关注下独居老人的生活吧

上海发布
(Author)
Like
258
市民政局介绍，目前对高龄、独居、行动不便的老年人，社区通过电话、微信等方式联系，了解掌握情况，帮助老年人开展核酸检测登记，协助送餐和配送生活物资等。很多“老伙伴计划”志愿者们与结对关爱对象每天通话，通过“远程陪伴”，提供关心关爱。

John
Like
2448
快点好起来吧，愿恢复如常的上海

沈公子
Like
2079
那些下去遛狗的，吸烟的，散步的，聊天的，甚至还有和志愿者和大白吵架，打架的，大是大非都不分！现在只有一心抗疫，全面配合，才能让上海快速恢复正常！

xfz-猛虎下山
Like
1748
这两天再克服一下吧…真的大家都不容易[合十]

上海发布
(Author)
Like
889
希望每一位市民积极配合和严格按照上海市本轮疫情筛查中的管控要求，一起为守护上海发挥每个人应有的作用，尽快实现社会面清零，恢复正常的社会和生活秩序。

加菲老猫
Like
1622
要对那些个对防疫政策不配合的人，严惩！大家都要团结，不要让所有人的努力都白费了！

zhu
Like
1231
足不出户 配合核酸

上海发布
(Author)
Like
999
请大家注意：足不出户指的是不出家门，不要走出家门到楼道、地下车库、露天区域等小区户外空间活动，比如散步运动、聚集攀谈、遛宠物等。

雪梅纷飞
Like
1098
隐患被排查出来，剩下的就是治疗出院了，继续摒牢，一起期待疫去人安[合十][合十]

张奕
Like
905
小区上流动采样了，更安全，足不出户，避免交叉，就是大白们更辛苦了，感谢。

Qiao.b
Like
741
抗疫一线的人更要保护好自己！特别是医护人员和志愿者。

perct
Like
607
对于封控和管控需要大家不折不扣的执行！封控区一定要足不出户，不要抱着侥幸心理下楼散步，扔垃圾，遛狗！一定要足不出户！足不出户！足不出户！加油上海！

🍬
Like
574
不出门，不出门。不出门

上海发布
(Author)
Like
429
这一轮核酸筛查要求封控地区居民足不出户，指的就是不出家门，不要走出家门到楼道、地下车库、露天区域等小区户外空间活动，比如散步运动、聚集攀谈、遛宠物等。居民要拿快递、扔垃圾，可以由小区物业或志愿者上门协助。再次提醒，请大家分批、有序参加核酸检测，戴好口罩、保持距离，防止交叉感染。

韩晶Zoe
Like
498
继续蹲了屋里箱摒牢[加油]

YYT
Like
436
感谢医护人员，志愿者，配送员，共克时艰。

张开耳朵，打开心态，睁眼看世界。
Like
435
越是现在，我们越要科学理性的看待防疚抗疫政策措施，当前最重要的是更加团结、形成合力；坚定信心，安之若素。只要人人听指挥、很自律、不添乱，我们必将早日迎来更加繁花锦簇的温暖春日！上海，永远充满希望！我，永远热爱上海！

🌻heavenlyday婷
Like
433
每一个春天都会出现，愿疫情早日退去，早日见到我们想见的人们[爱心]

风&火
Like
375
上海加油，风雨过后见彩虹

Chris
Like
356
抗疫和社区工作人员、志愿者都日夜辛苦！作为上海市民，自律守则，足不出户，一起守好家园！

.C
Like
344
疫情快点好转吧。

小可爱。
Like
331
大家自觉，足不出户，家里才是最安全的。听从上级的安排，不惹事，不添乱

频飞扬
Like
316
足不出户就是只在房产证面积里溜达[呲牙]

🕶Yin筱雪
Like
299
始终相信上海可以度过这次难关♥

Eileen
Like
296
这些数字好揪心[难过]
期待快点好起来

wxy
Like
294
昨晚0：11送来了政府大礼包，政府的关爱、志愿者的辛苦让我们动容、感恩[合十][抱拳]。我们唯有自爱自强，足不出户，配合做好抗疫，早日迎来上海抗疫的春天！[加油]

A-北笙
Like
287
希望疫情能够早点控制，尽快复工复产，恢复原有生活！愿疫情之后，一切美好如期而至，如你所愿！

Rick
Like
286
大家一定配合防疫政策，足不出户，尽快切断传播途径，让社区工作者也喘口气，作为家属，感觉他们真的要撑不住了。为了他们，也为了自己，一定屏住。

Jill~洁
Like
280
愿我们上海快点好起来[加油][爱心][玫瑰]

JIAN1111111
Like
239
足不出户，足不出沪…[加油]
已无更多数据
