5月15日（0-24时）上海新增本土确诊病例69例、无症状感染者869例，出院出舱人数7223例

上海发布  2022-05-16 07:45
Image
市卫健委今早（16日）通报：2022年5月15日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例69例和无症状感染者869例，其中42例确诊病例为既往无症状感染者转归，27例确诊病例和869例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例1例，在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月15日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例69例，含42例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院468例。

病例1，居住于黄浦区，
病例2，居住于徐汇区，
病例3—病例10，居住于静安区，
病例11—病例22，居住于虹口区，
病例23，居住于杨浦区，
病例24、病例25，居住于宝山区，
病例26、病例27，居住于嘉定区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例28—病例30，居住于浦东新区，
病例31—病例39，居住于黄浦区，
病例40—病例42，居住于徐汇区，
病例43、病例44，居住于静安区，
病例45、病例46，居住于普陀区，
病例47—病例55，居住于杨浦区，
病例56—病例58，居住于宝山区，
病例59—病例66，居住于嘉定区，
病例67，居住于金山区，
病例68，居住于松江区，
病例69，居住于青浦区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

2022年5月15日0—24时，新增本土死亡4例，平均年龄86.5岁，最小年龄80岁，最大年龄93岁。4位患者均合并有严重的慢性基础疾病及肿瘤，包括食道肿瘤、冠心病、心功能不全4级、慢性阻塞性肺病、再生障碍性贫血、肾功能不全、慢性硬膜下血肿等。患者入院后，原发疾病加重，经抢救无效死亡。死亡的直接原因为基础疾病或肿瘤。

本土无症状感染者情况


2022年5月15日0—24时，新增本土无症状感染者869例。

无症状感染者1—无症状感染者95，居住于浦东新区，
无症状感染者96—无症状感染者178，居住于黄浦区，
无症状感染者179—无症状感染者237，居住于徐汇区，
无症状感染者238—无症状感染者252，居住于长宁区，
无症状感染者253—无症状感染者321，居住于静安区，
无症状感染者322—无症状感染者327，居住于普陀区，
无症状感染者328—无症状感染者384，居住于虹口区，
无症状感染者385—无症状感染者705，居住于杨浦区，
无症状感染者706—无症状感染者740，居住于闵行区，
无症状感染者741—无症状感染者818，居住于宝山区，
无症状感染者819—无症状感染者843，居住于嘉定区，
无症状感染者844—无症状感染者846，居住于金山区，
无症状感染者847—无症状感染者859，居住于松江区，
无症状感染者860—无症状感染者868，居住于青浦区，
无症状感染者869，居住于奉贤区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月15日0—24时，新增境外输入性新冠肺炎确诊病例1例。治愈出院3例，均来自加拿大。

该病例为美国籍，在美国生活，自美国出发，于2022年5月6日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月15日0—24时，无新增境外输入性无症状感染者。

2022年5月15日0—24时，解除医学观察无症状感染者6757例，其中本土无症状感染者6755例，境外输入性无症状感染者2例。

2022年2月26日0时至2022年5月15日24时，累计本土确诊57183例，治愈出院52522例，在院治疗4086例（其中重型261例，危重型65例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月15日24时，累计死亡575例。

截至2022年5月15日24时，累计境外输入性确诊病例4599例，出院4590例，在院治疗9例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：林欣
Posted on 上海
Reads 100k+
1652
710
Comment
Top Comments

一棵芒果树
From 重庆
Like
1.1万
每天醒来第一件事就是看上海发布，老公支援上海一个半月了，我保持这个习惯也一个半月了，期待上海早日清零，我的英雄早点回家[爱心]

丁磊
From 上海
Like
2316
三位数了，加油

阿果
From 上海
Like
1831
新增1000例以内，社会面继续0，继续加油！

爱屋及乌
From 上海
Like
1609
0+0，总数＜1000[强]

我型我秀
From 上海
Like
1174
黎明就快来到，清零指日可待！

Gravity
From 上海
Like
1123
不容易不容易，真的降了！多么令人激动的消息！[苦涩]

🎈大灰狼🎈
From 上海
Like
1053
下降到1000以内了，上海加油[加油][加油][加油]

珍珠奶茶
From 上海
Like
855
终于等到三位数太不容易了 我们大家都是抗疫英雄 希望继续保持 早日解封 我想到外滩南京路看看啦

komaru
From 上海
Like
811
看到希望了

Tiffany
From 上海
Like
784
降了！三位数！

Mario🐑
From 江苏
Like
761
太好了！希望早日恢复正常吧！

A_刘祥欢
From 上海
Like
670
太好了终于到三位数了，期待清零，加油上海，[强][强][强]

Helen
From 上海
Like
606
降到三位数了，加油！争取早日复工，早日实现通物流、通快递！

dddd
From 上海
Like
606
千人以下了

人在旅途
From 上海
Like
592
清零正在路上，解封进入倒计时，在这黎明前，让我们一起加油！[加油][加油][加油]

建铭
From 上海
Like
557
太好了！感染人群终于进入百位数了，解封指日可待了，继续宅家，上海加油！

草药
From 上海
Like
506
三位数了，期待着再变成两位数

浮生若梦
From 上海
Like
500
降下来了，辛苦了一线的志愿者和医护人员。

豆芽菜🌱
From 上海
Like
493
哇塞三位数！离复工越来越近了，加油加油💪

Jingyan
From 上海
Like
489
降到3位数，期待2位数、1位数。。。零[呲牙]

一秋
From 上海
Like
458
少啦！！

Jason
From 上海
Like
437
再坚持一下兄弟姐妹们，再坚持一下!

在生活中成长
From 广东
Like
424
每天早上都要看上海发布，数字终于降至三位数了，上海是我生活过10年之久的城市，那里有我的亲人我的宝贝挚爱，有我人生中最丰满的记忆！快点，再快一点清零[合十]

沧海一剑
From 上海
Like
408
希望尽快降到二位数，个位数，直至全部清零！加油上海！

Ayuan
From 上海
Like
321
向支援上海抗疫的兄弟省市致敬！

Serendipity.
From 上海
Like
315
下千了！！上海加油！希望毕业班学生能早日复课

Mr.Li
From 上海
Like
272
上海离常态化疫情管理，正常工作，生活不远了[烟花][烟花][庆祝][庆祝]

刘燕
From 上海
Like
264
看到黎明的曙光了，支援方舱医院的老公回家的日子越来越近了，期待我的逆行者早日归来

張建華
From 上海
Like
215
@一棵芒果树 作为上海居民，谢谢你们的无私奉献。[玫瑰][玫瑰][玫瑰][合十][合十][合十]

周生生
From 上海
Like
203
终于回归三位数了，感谢所有为此付出的人们，希望早日解封

丫头
From 上海
Like
200
今天我生日，看到新增降到三位数，比收到礼物更开心。加油，我的大上海！

Frank
From 上海
Like
197
请以《解封后，我想……》为题，写一篇不少于800字的作文。[呲牙]

贝妮
From 上海
Like
187
期盼重新按下上海这座城市的“”播放键”，播放出属于这座城市每个人最熟悉的声音

踩着光速去旅行
From 安徽
Like
165
越是天空破晓，越要坚持守护，愿大上海早日恢复如常[合十][合十][合十]

乖乖-黄大宝
From 上海
Like
161
崇明没有了，眼泪水都要嗒嗒滴了

杨杨妈妈
From 上海
Like
144
今天又是做核酸的一天，正在为解封做冲刺，加油加油
已无更多数据
