5月18日（0-24时）上海新增本土确诊病例82例、无症状感染者637例，出院出舱人数2966例

上海发布  2022-05-19 07:46 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（19日）通报：2022年5月18日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例82例和无症状感染者637例，其中48例确诊病例为既往无症状感染者转归，34例确诊病例和637例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性确诊病例1例和无症状感染者2例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月18日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例82例，含48例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院266例。

病例1—病例13，居住于浦东新区，
病例14，居住于徐汇区，
病例15，居住于静安区，
病例16、病例17，居住于普陀区，
病例18—病例23，居住于虹口区，
病例24—病例30，居住于杨浦区，
病例31、病例32，居住于宝山区，
病例33、病例34，居住于松江区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例35—病例43，居住于黄浦区，
病例44—病例46，居住于徐汇区，
病例47、病例48，居住于长宁区，
病例49—病例60，居住于静安区，
病例61，居住于虹口区，
病例62—病例72，居住于杨浦区，
病例73—病例82，居住于嘉定区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

2022年5月18日0—24时，新增本土死亡1例。患者 64岁，男性，合并有高血压、糖尿病等基础疾病，入院后因突发心脏骤停，经抢救无效死亡。死亡原因为基础疾病。

本土无症状感染者情况


2022年5月18日0—24时，新增本土无症状感染者637例。

无症状感染者1—无症状感染者62，居住于浦东新区，
无症状感染者63—无症状感染者128，居住于黄浦区，
无症状感染者129—无症状感染者168，居住于徐汇区，
无症状感染者169—无症状感染者185，居住于长宁区，
无症状感染者186—无症状感染者241，居住于静安区，
无症状感染者242—无症状感染者252，居住于普陀区，
无症状感染者253—无症状感染者319，居住于虹口区，
无症状感染者320—无症状感染者509，居住于杨浦区，
无症状感染者510—无症状感染者561，居住于闵行区，
无症状感染者562—无症状感染者604，居住于宝山区，
无症状感染者605—无症状感染者612，居住于嘉定区，
无症状感染者613—无症状感染者621，居住于金山区，
无症状感染者622—无症状感染者634，居住于松江区，
无症状感染者635—无症状感染者637，居住于青浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月18日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院1例，来自德国。

该病例为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月15日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者19人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月18日0—24时，新增境外输入性无症状感染者2例。

无症状感染者1为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月15日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在牙买加生活，自牙买加出发，经加拿大转机，于2022年5月16日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

2例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者40人，均已落实集中隔离观察。

2022年5月18日0—24时，解除医学观察本土无症状感染者2700例。

2022年2月26日0时至2022年5月18日24时，累计本土确诊57438例，治愈出院53377例，在院治疗3481例（其中重型203例，危重型60例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月18日24时，累计死亡580。

截至2022年5月18日24时，累计境外输入性确诊病例4601例，出院4592例，在院治疗9例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：林欣
Reads 100k+
695
325
Comment
Top Comments

Romanticsea
From 贵州
Like
712
0+0，曙光已经来临，加油！

艳如桃李
From 山东
Like
634
早日恢复常态，我想去上海看儿子[强][强][强]

张德山🍭
From 上海
Like
474
社会面无新增好多天啦[愉快]

跑步加摆臂
From 安徽
Like
433
越来越好了[加油]

John
From 上海
Like
366
数字一天天在下降了，单位已经进复工白名单了，加油上海，回归如常的上海

Fine
From 宁夏
Like
360
期待疫情快点结束，让人们平安健康的生活

℡初心℃
From 上海
Like
284
上海加油，让我出去拥抱大自然[拥抱][拥抱][拥抱]

Alice
From 上海
Like
274
越来越少了，上海加油！

Tianle
From 上海
Like
258
解封指日可待了

快乐星球居民💫
From 上海
Like
246
坚决打赢大上海保卫战！！

马叛
From 上海
Like
240
太好了，越来越少！

A_刘祥欢
From 上海
Like
227
看到数据在减少，就是看到清零即将到来，解封也就指日可待了，加油[强][强][强]

时笙🍃
From 江西
Like
219
期待解封和家人见面的日子

阿怪
From 河南
Like
203
继续保持，不能掉以轻心！

倾尽年华终是梦
From 上海
Like
202
期待解封的到来

🌹ぶ林哥ぶ
From 上海
Like
183
早日解封，复工复产，恢复正常生活秩序。

张
From 上海
Like
179
逐步恢复了，真好

PROLVSION 序幕
From 上海
Like
177
最开心的事，就是每天都看到数据在下降[嘿哈][嘿哈]

陈巧英
From 上海
Like
168
抗疫胜利在望，向战斗在一线的英雄致敬！历史会铭记你们的功绩！

阿华
From 上海
Like
167
胜利就在眼前，去见你想见的人，想上的班……[拳头]

陶琳
From 上海
Like
166
守住绿码，你安好，我无恙，愿平安！

tony
From 上海
Like
155
未来的路是艰难的，只要坚持一定会胜利，相信明天会更好。

Jack Zhang
From 浙江
Like
151
我想去上海看望老朋友[微笑][微笑]

亲爱的明明
From 福建
Like
149
上海早日解封，尽快回来抱抱朋友们！

A周春根
From 上海
Like
146
很想到足球场去跑个五公里。

小易
From 上海
Like
51
经历过才明白，失去过才会好好珍惜！
希望重获自由的人们要为保持这份自由而努力！
好好工作和生活！

盖俊杰
From 上海
Like
50
儿子在家隔离已经胖了10斤了

花花
From 江苏
Like
45
花桥孕妇下个月去上海建卡的医院生孩子，有希望了[呲牙]

Dusk&U
From 上海
Like
32
每天来看看，等待期待

想半天也答不上来
From 山东
Like
22
希望早点解封，让我老公回来看我跟肚子里面即将出生的宝宝。

Joe Qiao HONGQI
From 上海
Like
17
期待有序放开 回到工作岗位上 

Rachel
From 上海
Like
8
期待解封，期待见到想见的人，期待去图书馆学习
已无更多数据
