5月25日（0-24时）上海新增本土确诊病例48例、无症状感染者290例，出院出舱人数4270例

上海发布  2022-05-26 07:47 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（26日）通报：2022年5月25日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例48例和无症状感染者290例，其中31例确诊病例为既往无症状感染者转归，17例确诊病例和290例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性确诊病例1例和无症状感染者4例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月25日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例48例，含31例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院344例。

病例1—病例7，居住于浦东新区，
病例8，居住于静安区，
病例9—病例13，居住于虹口区，
病例14—病例17，居住于宝山区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例18—病例26，居住于黄浦区，
病例27，居住于徐汇区，
病例28、病例29，居住于静安区，
病例30—病例42，居住于杨浦区，
病例43—病例47，居住于宝山区，
病例48，居住于嘉定区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

2022年5月25日0—24时，新增本土死亡1例。患者女性，63岁，合并有急性消化道大出血、脑外伤后遗症、阿尔茨海默病、坠积性肺炎等急慢性基础疾病，入院后病情迅速加重，经抢救无效死亡。死亡原因为基础疾病。

本土无症状感染者情况


2022年5月25日0—24时，新增本土无症状感染者290例。

无症状感染者1—无症状感染者37，居住于浦东新区，
无症状感染者38—无症状感染者57，居住于黄浦区，
无症状感染者58—无症状感染者77，居住于徐汇区，
无症状感染者78—无症状感染者93，居住于长宁区，
无症状感染者94—无症状感染者129，居住于静安区，
无症状感染者130—无症状感染者138，居住于普陀区，
无症状感染者139—无症状感染者174，居住于虹口区，
无症状感染者175—无症状感染者244，居住于杨浦区，
无症状感染者245—无症状感染者265，居住于闵行区，
无症状感染者266—无症状感染者284，居住于宝山区，
无症状感染者285—无症状感染者288，居住于嘉定区，
无症状感染者289、无症状感染者290，居住于青浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月25日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。

该病例为新加坡籍，在新加坡生活，自新加坡出发，于2022年5月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者25人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月25日0—24时，新增境外输入性无症状感染者4例。

无症状感染者1为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，于2022年5月9日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在美国工作，自美国出发，于2022年5月10日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3为中国籍，在法国留学，自法国出发，于2022年5月10日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者4为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，于2022年5月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

4例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

2022年5月25日0—24时，解除医学观察本土无症状感染者3926例。

2022年2月26日0时至2022年5月25日24时，累计本土确诊57867例，治愈出院55387例，在院治疗1893例（其中重型118例，危重型34例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月25日24时，累计死亡587例。

截至2022年5月25日24时，累计境外输入性确诊病例4606例，出院4599例，在院治疗7例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：黄景源
Reads 100k+
970
473
Comment
Top Comments

🌵枝昂张
From 上海
Like
1020
感动，数字越来越小，希望越来越大[可怜]

℡初心℃
From 上海
Like
713
哇，上海要复苏啦[庆祝][庆祝][庆祝]

Andy
From 广东
Like
687
期待端午节可以见到上海的朋友！[呲牙]

徐俊伟
From 上海
Like
540
4个区0+0 胜利在望[加油]

双鱼座的董工
From 上海
Like
483
医护和志愿者们辛苦了 希望你们可以家人欢度61

木子李
From 上海
Like
453
嘉定，稳住！我们能赢

朱杰
From 海南
Like
411
曙光就在眼前，但还是不能放松。

珍珠奶茶
From 上海
Like
367
准备多包点粽子 端午节和抗疫一线的老婆一块过端午

艳如桃李
From 山东
Like
333
越来越好了[强][强][强][合十][合十][合十]期待地铁2号线早日开通

文文
From 上海
Like
282
越到最后关头越要谨慎。希望上海早日解封，恢复往日生机[太阳]

石头剪子布啊
From 上海
Like
280
快了，早餐又可吃到我的最爱烧饼油条了

李朝阳
From 江苏
Like
278
严防严控，继续保持[加油]

洪莉
From 上海
Like
275
哇～大松江0[偷笑]

玖陆
From 上海
Like
268
我已经迫不及待要去吹黄浦江的风了[旺柴]

Wang🌬
From 上海
Like
258
呜呜呜呜呜呜我的朋友们，我们快见面了！

🐯雅庄
From 上海
Like
241
浦东2位数啦[庆祝][庆祝][烟花]

小休
From 上海
Like
239
希望六一可以去世纪公园散散步～

聪妈
From 上海
Like
227
终于越来越少了，我们松江归零了。希望早日全上海归零，咱们开开心心安安全全出门去[强]

夕语ʚ🧸ྀིɞ依依
From 上海
Like
214
端午节是我的生日，我的愿望就是上海快快恢复正常！[合十]

野力干红
From 上海
Like
187
这是加快全面复工的节奏[鼓掌]

万岚
From 上海
Like
174
生机勃勃的上海正在恢复[鼓掌][鼓掌][鼓掌]

zx燕
From 上海
Like
173
期待端午节沪昆通勤

圆溜溜的圆妞妞
From 江苏
Like
172
希望上海越来越好，大家尽快复工复学[加油][加油][加油]

陶琳
From 上海
Like
172
车水马龙才是国泰民安
美好终会如期而至！

ChiYou
From 上海
Like
171
希望这个暑假有希望出去玩

黄帅
From 上海
Like
168
上班在即，要调整作息逐步适应起来。

高冬芹
From 上海
Like
144
解封后要努力工作[加油]

zehua
From 上海
Like
139
不能松懈，再接再厉，防止反弹，争取一次过关

lida
From 上海
Like
135
这是大家坚守的成果！不容易啊！一定要屏住！

尼可尼可
From 上海
Like
131
想和朋友见面[加油]
已无更多数据
