5月26日（0-24时）上海新增本土确诊病例45例、无症状感染者219例，出院出舱人数3031例

上海发布  2022-05-27 08:01 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（27日）通报：2022年5月26日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例45例和无症状感染者219例，其中33例确诊病例为既往无症状感染者转归，12例确诊病例和219例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性确诊病例1例和无症状感染者6例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月26日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例45例，含33例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院128例。

病例1，居住于徐汇区，
病例2、病例3，居住于静安区，
病例4，居住于普陀区，
病例5—病例7，居住于虹口区，
病例8—病例10，居住于杨浦区，
病例11、病例12，居住于闵行区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例13，居住于黄浦区，
病例14，居住于徐汇区，
病例15、病例16，居住于静安区，
病例17、病例18，居住于虹口区，
病例19—病例39，居住于杨浦区，
病例40、病例41，居住于闵行区，
病例42—病例44，居住于宝山区，
病例45，居住于嘉定区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

2022年5月26日0—24时，新增本土死亡1例。患者女性，87岁，合并有冠心病、急性心功能不全、I型呼吸衰竭、高血压、糖尿病等基础疾病，入院后因病情加重，抢救无效死亡。死亡原因为基础疾病。

本土无症状感染者情况


2022年5月26日0—24时，新增本土无症状感染者219例。

无症状感染者1—无症状感染者35，居住于浦东新区，
无症状感染者36—无症状感染者53，居住于黄浦区，
无症状感染者54—无症状感染者69，居住于徐汇区，
无症状感染者70—无症状感染者77，居住于长宁区，
无症状感染者78—无症状感染者105，居住于静安区，
无症状感染者106—无症状感染者110，居住于普陀区，
无症状感染者111—无症状感染者135，居住于虹口区，
无症状感染者136—无症状感染者184，居住于杨浦区，
无症状感染者185—无症状感染者195，居住于闵行区，
无症状感染者196—无症状感染者210，居住于宝山区，
无症状感染者211—无症状感染者213，居住于嘉定区，
无症状感染者214、无症状感染者215，居住于松江区，
无症状感染者216—无症状感染者219，居住于青浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月26日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。

该病例为中国籍，在蒙古工作，自蒙古出发，经德国转机，于2022年5月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者38人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月26日0—24时，新增境外输入性无症状感染者6例。

无症状感染者1为中国籍，在巴西工作，自巴西出发，经荷兰转机，于2022年5月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在英国留学，自英国出发，经丹麦转机，于2022年5月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者4为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者5为中国籍，在巴西工作，自巴西出发，经德国转机，于2022年5月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者6为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

6例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者39人，均已落实集中隔离观察。

2022年5月26日0—24时，解除医学观察无症状感染者2905例，其中本土无症状感染者2903例，境外输入性无症状感染者2例。

2022年2月26日0时至2022年5月26日24时，累计本土确诊57912例，治愈出院55515例，在院治疗1809例（其中重型119例，危重型33例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月26日24时，累计死亡588例。

截至2022年5月26日24时，累计境外输入性确诊病例4607例，出院4599例，在院治疗8例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：吴维嘉
Reads 100k+
905
440
Comment
Top Comments

花聪🌬🐒
From 上海
Like
5836
胡建援沪医疗队今日返程，上海再见[愉快][愉快]来时无畏，归时无恙，人间皆安。这世间仍是水木清华，江山如故。善意的“双向奔赴”中，无数医护人员白衣执甲，挺身向前，释放着自己的光芒，守护着这座城市，能做为期中渺小的一个，是我人生宝贵的财富经历，纵然山河有恙，不敌世间盛情，道阻且长，行则将至，岁月带伤，亦有光芒。
感谢照顾，不胜感激，福州再会，上海加油，如果奇迹有颜色，一定是中国红🇨🇳
小布再会。

钟意.
From 上海
Like
1738
希望能早点和老公重逢，已经三个月没有😭 见面了

做好自己💂
From 上海
Like
978
胜利就在眼前了，可以回家看我刚出生的儿子了[呲牙]

Tianle
From 上海
Like
670
想吃火锅，喝奶茶，穿好看的衣服，想吹吹晚风，想和你面，然后调整状态继续上班💪

慧广[OK]
From 浙江
Like
623
想和家人一起过六一和端午节！

李永宏
From 上海
Like
591
大浦东：0+35，大进步！继续加油啊！

Kamasaki
From 上海
Like
526
0+0 ！！继续保持！

可是我太酷了
From 上海
Like
501
疫情结束后，一定要去见很想见的人[爱心]

Défendre la mer
From 上海
Like
382
我要去排队买大饼油条粢饭糕[呲牙]加油，上海！

TIGA.
From 上海
Like
372
越来越少啦！

GeL
From 上海
Like
331
期待个位数然后到0️⃣

杨逸帆
From 上海
Like
316
疫情结束之后想和同学补拍毕业照📸！

不服老的闲人
From 上海
Like
298
崇明，金山，奉贤三区0+0，加油，保住抗疫成果！

徐鹏峰
From 上海
Like
295
老爸昨天换岗回家了，全家激动不已！

呈💖🍊意
From 上海
Like
273
我想上班，想重归幼儿园，那群小可爱已经想念老师了🥰，期待我们早日相逢，一起来个大拥抱❤️

王～小布
From 上海
Like
258
部分商场开始营业了，想去逛商场吃烤肉！

河边
From 上海
Like
238
加油鸭，曙光在前头[胜利]

敬亭山
From 上海
Like
234
希望看到更少病例数，早日回归正常的生活，学习，工作秩序

Liang
From 上海
Like
232
期待复工复产，山河无恙，人间皆安。

赏金猎人Leo
From 上海
Like
212
等解封了，我要骑着自行车好好看看这个城市。

魏志强
From 上海
Like
208
准备出去采购啦

L'autre partie entre...
From 上海
Like
201
加油，等疫情结束了我要去吃小龙虾和烧烤[色]

尹永爽
From 河南
Like
197
祝愿早日清零！！！

宇哥🍄
From 上海
Like
192
200多了，数字越来越小。稳中向好[强][强]

翟绍华
From 河北
Like
190
想我儿子了

Y.
From 上海
Like
181
已经在买好看的衣服啦 马上就能出去见到夏天的太阳了～耀眼且炽热～

陳詞泛濫
From 上海
Like
181
马上就能骑着自行车绕着滴水湖兜兜风了[呲牙]

夏意浓情
From 上海
Like
181
端午节是老公的生日，不知道跨区能不能回来

Sonny
From 上海
Like
179
加油上海！闯过最后一关，想回学校去踢球了[嘿哈]

陈丽
From 上海
Like
175
青浦私家车终于可以通行了，虽然有时间控制但还是开心
已无更多数据
