5月27日（0-24时）上海新增本土确诊病例39例、无症状感染者131例，出院出舱人数1898例

上海发布  2022-05-28 07:46 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（28日）通报：2022年5月27日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例39例和无症状感染者131例，其中18例确诊病例为既往无症状感染者转归，20例确诊病例和131例无症状感染者在隔离管控中发现。无新增境外输入性确诊病例和无症状感染者。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月27日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例39例，含18例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院161例。

病例1，居住于徐汇区，
病例2—病例12，居住于虹口区，
病例13，居住于杨浦区，
病例14，居住于闵行区，
病例15—病例17，居住于宝山区，
病例18—病例20，居住于松江区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例21，居住于松江区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例22、病例23，居住于黄浦区，
病例24，居住于徐汇区，
病例25—病例27，居住于静安区，
病例28—病例35，居住于杨浦区，
病例36—病例38，居住于宝山区，
病例39，居住于嘉定区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年5月27日0—24时，新增本土无症状感染者131例。

无症状感染者1—无症状感染者28，居住于浦东新区，
无症状感染者29—无症状感染者37，居住于黄浦区，
无症状感染者38—无症状感染者47，居住于徐汇区，
无症状感染者48—无症状感染者52，居住于长宁区，
无症状感染者53—无症状感染者70，居住于静安区，
无症状感染者71—无症状感染者74，居住于普陀区，
无症状感染者75—无症状感染者83，居住于虹口区，
无症状感染者84—无症状感染者116，居住于杨浦区，
无症状感染者117—无症状感染者121，居住于闵行区，
无症状感染者122—无症状感染者127，居住于宝山区，
无症状感染者128—无症状感染者130，居住于嘉定区，
无症状感染者131，居住于青浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月27日0—24时，无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院1例，来自美国。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月27日0—24时，无新增境外输入性无症状感染者。

2022年5月27日0—24时，解除医学观察本土无症状感染者1737例。

2022年2月26日0时至2022年5月27日24时，累计本土确诊57951例，治愈出院55676例，在院治疗1687例（其中重型114例，危重型31例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月27日24时，累计死亡588例。

截至2022年5月27日24时，累计境外输入性确诊病例4607例，出院4600例，在院治疗7例。现有待排查的疑似病例3例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：林欣
Reads 100k+
666
310
Comment
Top Comments

石头剪子布啊
From 上海
Like
556
清洗好座骂，准备复工去

熊蕾
From 上海
Like
437
闵行终于个位数啦，加油

钊峻兄弟
From 上海
Like
389
1开头了，加油，马上就变成两位数，接着就变为0了

🥖
From 上海
Like
371
期待0+0

biu
From 上海
Like
328
越来越少了，最后几天一定要守住！

小猪快跑
From 上海
Like
327
社会面还有零星反弹，出门做好防护。

佳佳昕
From 上海
Like
276
想和家人一起过六一和端午节！

ShuHua
From 广东
Like
268
端午吃双黄鸭蛋，希望6.1变成2个0，早日解封。

🍬
From 上海
Like
221
松江加油。争取早日恢复正常

和梅兰
From 上海
Like
207
千万别放松，一定要养成戴口罩，勤洗手的习惯。普及防疫知识，保护自己也保护他人。

王灏
From 上海
Like
196
马上降到两位数了，开开心心迎六一

张志勇
From 上海
Like
187
进一步减少，解封有望

wyz123
From 上海
Like
185
继续咬定清零目标不放松！复工复市就在眼前！

冰
From 上海
Like
176
数字降得好快啦，上海加油啊！心情激动，终于快见到朋友和同事了[微笑]

春华(曹明)
From 上海
Like
135
小布，请问社会面的1例是在哪个区？

上海发布
(Author)
Like
168
病例21，居住于松江区，在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。松江今日居住地信息还未发布，您可关注松江的官方微信，稍后小布也将及时发布相关信息。

上海发布
(Author)
Like
1
松江刚刚发布：5月27日，新增4例本土新冠肺炎确诊病例，3例确诊病例在隔离管控中发现，1例确诊病例在相关风险人群排查中发现。

上海发布
(Author)
Like
2
新增确诊病例均居住于：滨湖路585弄。已对相关居住地落实终末消毒措施等。

阿果
From 上海
Like
167
持续向好，全面恢复指日可待

Nina
From 上海
Like
140
疫情🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺退！🤺

董丽娟
From 上海
Like
92
守住最后几天，静待清零。

JJ
From 上海
Like
77
马上要降到二位数啦！期待早日清零，恢复正常生活。

ㅤ
From 上海
Like
62
风险依旧有，务必“三件套、五还要”

随风而去
From 上海
Like
62
这两天路上的人越来越多了，上海的烟火气又回来了！

周大卡
From 江苏
Like
57
有希望就要见到在一线奋战70多天的老婆啦[呲牙]

Steve Tao
From 上海
Like
10
别聚集 尽量减少外出 若有事 非要出去 戴好口罩 注意安全 回家消毒[玫瑰]
已无更多数据
