5月28日（0-24时）上海新增本土确诊病例29例、无症状感染者93例，出院出舱人数1438例

上海发布  2022-05-29 07:52 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（29日）通报：2022年5月28日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例29例和无症状感染者93例，其中18例确诊病例为既往无症状感染者转归，10例确诊病例和93例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例3例和无症状感染者3例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月28日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例29例，含18例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院114例。

病例1，居住于徐汇区，
病例2，居住于长宁区，
病例3，居住于静安区，
病例4、病例5，居住于虹口区，
病例6—病例10，居住于宝山区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例11，居住于浦东新区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例12—病例14，居住于黄浦区，
病例15，居住于徐汇区，
病例16，居住于长宁区，
病例17，居住于静安区，
病例18，居住于虹口区，
病例19—病例26，居住于杨浦区，
病例27、病例28，居住于闵行区，
病例29，居住于宝山区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年5月28日0—24时，新增本土无症状感染者93例。

无症状感染者1—无症状感染者17，居住于浦东新区，
无症状感染者18—无症状感染者21，居住于黄浦区，
无症状感染者22—无症状感染者29，居住于徐汇区，
无症状感染者30—无症状感染者35，居住于长宁区，
无症状感染者36—无症状感染者45，居住于静安区，
无症状感染者46—无症状感染者56，居住于虹口区，
无症状感染者57—无症状感染者80，居住于杨浦区，
无症状感染者81—无症状感染者86，居住于闵行区，
无症状感染者87—无症状感染者91，居住于宝山区，
无症状感染者92、无症状感染者93，居住于青浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月28日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。

病例1为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为台湾居民，在台湾地区探亲，自台湾地区出发，于2022年5月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为加拿大籍，在加拿大生活，自加拿大出发，于2022年5月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

3例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者25人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月28日0—24时，新增境外输入性无症状感染者3例。

无症状感染者1为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2、无症状感染者3均为中国籍，系母女关系，在加拿大生活，自加拿大出发，乘坐同一航班，于2022年5月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

3例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者39人，均已落实集中隔离观察。

2022年5月28日0—24时，解除医学观察无症状感染者1327例，其中本土无症状感染者1324例，境外输入性无症状感染者3例。

2022年2月26日0时至2022年5月28日24时，累计本土确诊57980例，治愈出院55790例，在院治疗1602例（其中重型96例，危重型29例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月28日24时，累计死亡588例。

截至2022年5月28日24时，累计境外输入性确诊病例4610例，出院4600例，在院治疗10例。现有待排查的疑似病例3例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：黄景源
Reads 100k+
960
456
Comment
Top Comments

珍珠奶茶
From 上海
Like
1491
社会面又出现一例 大家都解封不要解防啊 出门还是要做好防护 千万不能大意了

婷
From 上海
Like
961
终于降到两位数了！

Bobie
From 浙江
Like
821
嘉定终于0+0了，继续加油啊💪

慧广[OK]
From 浙江
Like
557
离回上海团聚的日子越来越近了！！

人在旅途
From 上海
Like
488
曙光在前，胜利在望，全面复苏进入倒计时，大上海往日的城市＂烟火气＂即将回来

😜 格调里嘚黑白控 💋 💋
From 上海
Like
481
欧耶！松江又是0+0的一天[拳头]

守1.份坚持°
From 上海
Like
398
雨过天晴，静待解封！

🎀 麻球小鱼
From 上海
Like
378
不容易啊，经过二个多月终于降到二位数，希望尽快恢复到正常的生活工作学习中。也希望更多的人给去过方舱的朋友多一些善意且温柔的眼光，世界才会更美好和谐[加油][加油][加油]

叫我王马克
From 江西
Like
378
普陀双清了！！！[哇]

我要努力向上
From 上海
Like
368
看到希望啦，希望尽快0+0，已经等不及和爱人见面啦。

快乐的容颜
From 上海
Like
339
浦东新区的1例风险人群发现是哪里的

上海发布
(Author)
Like
306
病例11，居住于浦东新区，在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。浦东今日居住地信息还未发布，您可关注浦东新区的官方微信，稍后小布也将及时发布相关信息。

上海发布
(Author)
Like
241
浦东刚刚发布：2022年5月28日，浦东新区新增1例本土确诊病例、17例本土无症状感染者，分别居住于：
丁香路1599弄，丁香路910弄，芳华路188弄，锦绣东路蓝桉路交界口工地生活区，崂山三村，潍坊路335弄3支弄，下南路501弄，懿行路971弄，张杨北路588弄。

上海发布
(Author)
Like
135
已对相关居住地落实消毒等措施。

风中之歌
From 上海
Like
324
常态化！严防反弹！

夕妈~田禾茵
From 上海
Like
296
初三高三考生加油[拳头][拳头]

～Dan丹
From 上海
Like
282
终于看到两位数了，一早起来的惊喜，开心[胜利][拳头]

昊子先生
From 上海
Like
256
数字越来越少，疫情控制越来越好。希望可以马上恢复正常，见想见的人，做想做的事。

山羊
From 上海
Like
248
雨后天晴，黎明破晓！解封那天希望是好天气！

PROLVSION 序幕
From 上海
Like
238
哇！好激动，终于降到两位数了，准备上班[加油][加油]

Suki  🌝
From 上海
Like
222
希望就在前方，大家不要松懈！

追求
From 上海
Like
215
我要理发 见客户去

炳坤
From 上海
Like
210
等疫情过去了，我想去吃大肠面！

后知后觉
From 上海
Like
175
嘉定双零了

💕👑Victoria~💋💋
From 上海
Like
169
普陀0+0了！！加油！不负连续一周的核酸！早日解封！我要回大杨浦见爸爸妈妈！[加油][加油]

呈💖🍊意
From 上海
Like
164
快递已经开始发货，我们的正常生活即将启动，为抗疫付出的每个人👍👍👍

Helen
From 上海
Like
163
我们这边的农贸市场今天正式营业啦[666]

青苹果🍏乐园
From 上海
Like
158
热烈的夏天，繁华的夜市，自由的晚风终归是要与你我相拥，希望快快清零解封[太阳]

绿水青山
From 上海
Like
158
18+10=28那还有一例去哪了

上海发布
(Author)
Like
144
病例1—病例10，均为本市闭环隔离管控人员。病例11，居住于浦东新区，在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。病例12—病例29，为此前报告的本土无症状感染者。

sherryYang
From 江苏
Like
153
快递也都动起来了，开心

褚
From 上海
Like
127
眼泪鼻涕淌淌的，终于等来了
已无更多数据
