5月29日（0-24时）上海新增本土确诊病例6例、无症状感染者61例，出院出舱人数2459例

上海发布  2022-05-30 07:57 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（30日）通报：2022年5月29日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例6例和无症状感染者61例，其中2例确诊病例为既往无症状感染者转归，3例确诊病例和61例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎无症状感染者2例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月29日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例6例，含2例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院119例。

病例1、病例2，居住于徐汇区，
病例3，居住于松江区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4，居住于闵行区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例5，居住于杨浦区，
病例6，居住于松江区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年5月29日0—24时，新增本土无症状感染者61例。

无症状感染者1—无症状感染者12，居住于浦东新区，
无症状感染者13—无症状感染者15，居住于徐汇区，
无症状感染者16，居住于长宁区，
无症状感染者17—无症状感染者24，居住于静安区，
无症状感染者25、无症状感染者26，居住于普陀区，
无症状感染者27—无症状感染者34，居住于虹口区，
无症状感染者35—无症状感染者51，居住于杨浦区，
无症状感染者52—无症状感染者54，居住于闵行区，
无症状感染者55—无症状感染者59，居住于宝山区，
无症状感染者60、无症状感染者61，居住于嘉定区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月29日0—24时，无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院3例，其中来自美国2例，来自加拿大1例。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月29日0—24时，新增境外输入性无症状感染者2例。

无症状感染者1为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，于2022年5月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在日本探亲，自日本出发，于2022年5月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

2例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

2022年5月29日0—24时，解除医学观察无症状感染者2348例，其中本土无症状感染者2340例，境外输入性无症状感染者8例。

2022年2月26日0时至2022年5月29日24时，累计本土确诊57986例，治愈出院55909例，在院治疗1489例（其中重型90例，危重型28例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月29日24时，累计死亡588例。

截至2022年5月29日24时，累计境外输入性确诊病例4610例，出院4603例，在院治疗7例。现有待排查的疑似病例5例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：吴维嘉
Reads 100k+
826
320
Comment
Top Comments

不看月亮
From 上海
Like
718
两位数了！！[加油][加油]

三月🍬
From 四川
Like
685
离跟老公见面的日子越来越近了，一走宝宝都4个半月了

人在旅途
From 上海
Like
662
终于降到两位数啦！期待上海公共交通全面恢复正常，“太想听地铁和公交的报站声了！”

别来无恙༒顺
From 上海
Like
505
黄浦区0+0[鼓掌]

宗宗
From 上海
Like
309
数据下降棒棒哒，期待和老婆尽快见面，给她一个大大的熊抱[爱心][爱心]上海加油！！

清盏
From 上海
Like
303
两位数！加油，严防死守！

🎀 麻球小鱼
From 上海
Like
288
太棒了！期待解封！好好大吃一顿！[加油][加油][加油]

Wanda
From 上海
Like
277
终于迎来了胜利的曙光！！！！太激动人心了！！

别
From 上海
Like
247
马上就能出门啦[加油]

Peter zhang
From 安徽
Like
246
想念自己的家人了，希望早日休假回上海陪陪家人们。

我心飞扬
From 上海
Like
190
看到曙光了，继续加油[拳头][拳头]，这个成果来之不易，各行各业的人都付出了辛苦，再坚持一下吧。

🐰娜娜酱🥕
From 上海
Like
163
马上就可以去浦东看望父母啦

天空之城
From 上海
Like
100
社会面还有一例？

上海发布
(Author)
Like
80
病例4，居住于闵行区，在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。闵行今日居住地信息还未发布，您可以关注闵行的官方微信，稍后小布也将及时发布相关信息。

上海发布
(Author)
Like
63
闵行刚刚发布：2022年5月29日，闵行区新增1例本土确诊病例、3例本土无症状感染者。1例确诊病例在相关风险人群筛查中发现，3例无症状感染者在闭环管控中发现。居住于：

剑川路165号

已对相关居住地落实终末消毒措施等。

Jerry
From 上海
Like
72
防范小区可以出门啦！激动的心，颤抖的腿！[耶][耶][耶]

Bluesky
From 上海
Like
64
期待到一位数，期待大上海回来！

听海
From 山东
Like
62
终于变成两位数了，儿子3个月没回家了，想念儿子，快见面了！

青葱岁月
From 上海
Like
58
数字又下降了，离探望父母的日子不远了

陈义海-Jacky
From 上海
Like
47
马上就可以打羽毛球了🏸️[鼓掌][调皮][偷笑]

Jon Fu（付镇）
From 上海
Like
47
个位数的确诊！[色][色][色]今天最好的消息！[加油][加油][加油][加油]

海阔天空
From 上海
Like
46
起床听见小喇叭开始喊开始做核酸了，青浦双零，开心！加油！

以晴💫
From 上海
Like
45
好期待 终于可以离想见的人的日子越来越近 [跳跳][跳跳]第一次分开那么久

漫牧 张洪强
From 上海
Like
44
早日全面全面清零，今天核酸，医护人员和志愿者辛苦了！感动坚守！感谢付出！感恩生活！

尼可尼可
From 上海
Like
42
和朋友相聚的日子越来越近啦！！[耶]

Mr.老王
From 上海
Like
38
静安0+0，期待早日复工

蒋子晗
From 上海
Like
18
长宁0+0！[加油]

典子
From 江苏
Like
9
期待地铁早日通起来！

木遥
From 上海
Like
8
加油💪 希望往后一直没有疫情

秋爸
From 浙江
Like
6
坚持不懈，保住这来之不易的防疫成果

AR.
From 上海
Like
4
社会面的一定要摸排清楚[加油]

夏唧唧_
From 江苏
Like
离见面拍婚纱照的日子又近了[耶]
已无更多数据
