5月30日（0-24时）上海新增本土确诊病例9例、无症状感染者22例，出院出舱人数1922例

上海发布  2022-05-31 07:48 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（31日）通报：2022年5月30日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例9例和无症状感染者22例，其中2例确诊病例为既往无症状感染者转归，7例确诊病例和22例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例4例和无症状感染者5例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月30日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例9例，含2例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院189例。

病例1—病例5，居住于浦东新区，
病例6，居住于静安区，
病例7，居住于闵行区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例8，居住于虹口区，
病例9，居住于杨浦区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年5月30日0—24时，新增本土无症状感染者22例。

无症状感染者1，居住于浦东新区，
无症状感染者2，居住于长宁区，
无症状感染者3—无症状感染者7，居住于静安区，
无症状感染者8—无症状感染者12，居住于虹口区，
无症状感染者13—无症状感染者18，居住于杨浦区，
无症状感染者19—无症状感染者21，居住于闵行区，
无症状感染者22，居住于松江区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月30日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例。

病例1、病例2均为中国籍，病例1在墨西哥工作，自墨西哥出发，病例2在纳米比亚工作，自纳米比亚出发，病例1、病例2经德国转机，乘坐同一航班，于2022年5月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4为中国籍，在英国留学，自英国出发，经荷兰转机，于2022年5月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

4例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月30日0—24时，新增境外输入性无症状感染者5例。

无症状感染者1为中国籍，在墨西哥工作，自墨西哥出发，经德国转机，于2022年5月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，于2022年5月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者4、无症状感染者5均为中国籍，在美国留学，自美国出发，乘坐同一航班，于2022年5月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

5例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者58人，均已落实集中隔离观察。

2022年5月30日0—24时，解除医学观察无症状感染者1735例，其中本土无症状感染者1733例，境外输入性无症状感染者2例。

2022年2月26日0时至2022年5月30日24时，累计本土确诊57995例，治愈出院56098例，在院治疗1309例（其中重型86例，危重型28例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月30日24时，累计死亡588例。

截至2022年5月30日24时，累计境外输入性确诊病例4614例，出院4603例，在院治疗11例。现有待排查的疑似病例0例。

Image
各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：林欣
Reads 100k+
1202
474
Comment
Top Comments

刻意练习
From 上海
Like
1527
乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海，希望疫情过后的上海明天会更加美好！[强]

上海发布
(Author)
Like
724
感谢每一位市民朋友的理解支持配合，我们一起做好个人健康防护，坚持防疫三件套，防护五还要，共同守护上海这座城市。

小牛麻麻
From 上海
Like
816
很快就可以恢复正常生活了，胜利在望！[爱心][爱心]

上海发布
(Author)
Like
478
请市民继续加强自我防护，坚持防疫“三件套”：佩戴口罩、社交距离、个人卫生；防护“五还要”：口罩还要戴、社交距离还要留、咳嗽喷嚏还要遮、双手还要经常洗、窗户还要尽量开。

～
From 上海
Like
698
社会面0+0 上海加油加油加油

Nani Zhou
From 上海
Like
645
看到数字一天比一天少，心情很激动[拳头][拳头][拳头]

上海发布
(Author)
Like
352
请尚未接种的市民抓紧完成新冠病毒疫苗接种，也请已经完成全程接种且满6个月的市民抓紧进行加强免疫接种。

Wang🌬
From 上海
Like
548
昔日的上海正在回来的路上[跳跳]

上海发布
(Author)
Like
373
大家继续做好防护啊，守护好来之不易的抗疫成果！

A周春根
From 上海
Like
442
心情像今天的天气：阳光明媚！上海，加油！

翔翔加油上海
From 上海
Like
395
上海回归
一路有志愿者白衣天使辛苦了

小休
From 上海
Like
385
这是六一儿童节最好的礼物🎁

守1.份坚持°
From 上海
Like
368
万物复苏，希望上海越来越好

LEE
From 上海
Like
339
希望明天只有个位数了

双鱼座的董工
From 上海
Like
331
难忘的三个月 感谢所有医护志愿者们！

任运自然
From 上海
Like
320
通过疫情才明白，平常的生活就是幸福生活，相信上海的明天会更加美好！[太阳]

Cheng
From 上海
Like
314
看着越来越简短的确诊病例报告，心情无比激动，我热爱生我养我的上海！希望她平平安安！

冰山上滴刀客
From 上海
Like
308
马上回归正常生活、大家加油…

八九.
From 上海
Like
295
疫情🤺退🤺退🤺退🤺退🤺退🤺退🤺 退🤺退🤺退🤺退🤺退🤺退🤺退🤺！以前的上海终于要回来啦!

🇨🇳 徐健🇨🇳
From 浙江
Like
271
我们大上海越来越好！感谢每一位为上海防疫做出贡献的所有人！上海有你们会更好

yeyuehei
From 上海
Like
251
雨过天晴！

风中之歌
From 上海
Like
245
继续加油，复工复产，严防反弹！

Ag付聚
From 上海
Like
237
希望明天全部清0，谢谢辛苦的白衣战士[合十][合十][合十][合十][抱拳][抱拳]

T2C
From 广东
Like
235
恢复正常生活[机智]

邢景朋
From 上海
Like
231
在单位一线值守70余天后，终于可以回家了！特殊的经历，特殊的收获！！！

Alice
From 湖北
Like
228
终于可以马上见到想见的人了，开森[让我看看]

袁逸亭
From 上海
Like
223
清零，指日可待

王肇江
From 上海
Like
211
流泪，激动！

杨秀芝
From 上海
Like
210
上海加油！可以出门了[强][强][强][玫瑰]

楼兰
From 上海
Like
202
越来越好，早日清零。

夏天
From 上海
Like
199
所有的兜兜转转，忍耐等待，最是欢喜明天见！

米飞
From 上海
Like
194
最棒的礼物！

丁爱武
From 上海
Like
182
满山花儿在等待，美酒飘香在等待。

唐海平
From 上海
Like
177
终于可以上班了

李觐鸿
From 上海
Like
175
否极泰来，上海一定会更好～

七斤小和尚
From 上海
Like
170
一切都在向好，加油！

美邦顽童 钱
From 上海
Like
169
坚持，摒牢，不要飘！

燕～
From 上海
Like
168
坚守岗位的第七十七天，希望上海快点恢复正常生活，去见我想见的人[合十][合十][合十]

金瑞
From 上海
Like
159
常态化常管理，防范防护不松懈，珍惜来之不易的抗疫成果！

EnJieWang
From 上海
Like
159
重整行装再出发！上海的明天会更好！

向日葵
From 上海
Like
158
我哭了[流泪][流泪][流泪]

向日葵
From 上海
Like
123
是那种喜极而泣的感觉

锦(Jane)
From 上海
Like
150
感谢抗疫人员的辛苦付出，为尽快清零加油！

潇潇
From 上海
Like
148
终于可以要恢复正常生活了，志愿者和医护人员辛苦了

吴翔
From 上海
Like
148
距离复苏越来越近了[加油]

liping🍎
From 上海
Like
147
一个繁华的上海马上就要回来了。上海加油。

木🌴 子🐑
From 上海
Like
146
上海今天是大年夜，明天就是大年初一

ʚ🧸ྀིɞAngus
From 上海
Like
146
魔都回来了[呲牙]

🐰xf
From 上海
Like
145
雨过之后，愿一切都恢复原来正常状态，加油上海、上海必胜！[拳头][拳头][拳头]

小涮锅
From 海南
Like
140
期待明天最好的生日礼物🎁开工

徐伟，阳光！！！
From 上海
Like
135
等上海“痊愈”，尽情嗨皮！

养樂多
From 河南
Like
118
喜极而泣了快，加油加油冲冲冲

魏思晗🌺
From 上海
Like
86
很快就可以恢复正常生活了，胜利在望[玫瑰][玫瑰][玫瑰][爱心][爱心][爱心]
已无更多数据
