5月31日（0-24时）上海新增本土确诊病例5例、无症状感染者10例，出院出舱人数1260例

上海发布  2022-06-01 07:47 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（1日）通报：2022年5月31日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例5例和无症状感染者10例，其中1例确诊病例为既往无症状感染者转归，4例确诊病例和10例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例1例和无症状感染者4例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年5月31日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例5例，含1例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院101例。

病例1、病例2，居住于浦东新区，
病例3，居住于黄浦区，
病例4，居住于虹口区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例5，居住于杨浦区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年5月31日0—24时，新增本土无症状感染者10例。

无症状感染者1、无症状感染者2，居住于浦东新区，
无症状感染者3、无症状感染者4，居住于长宁区，
无症状感染者5、无症状感染者6，居住于静安区，
无症状感染者7、无症状感染者8，居住于虹口区，
无症状感染者9、无症状感染者10，居住于杨浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年5月31日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。

该病例为中国籍，在英国留学，自英国出发，经加拿大转机，于2022年5月30日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者25人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年5月31日0—24时，新增境外输入性无症状感染者4例。

无症状感染者1为中国籍，在刚果（金）工作，自刚果（金）出发，经埃塞俄比亚转机，于2022年5月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月29日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3、无症状感染者4均为中国籍，在美国留学，自美国出发，乘坐同一航班，于2022年5月29日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

4例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者58人，均已落实集中隔离观察。

2022年5月31日0—24时，解除医学观察无症状感染者1160例，其中本土无症状感染者1159例，境外输入性无症状感染者1例。

2022年2月26日0时至2022年5月31日24时，累计本土确诊58000例，治愈出院56199例，在院治疗1213例（其中重型82例，危重型28例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年5月31日24时，累计死亡588例。

截至2022年5月31日24时，累计境外输入性确诊病例4615例，出院4603例，在院治疗12例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：黄景源
Reads 100k+
959
413
Comment
Top Comments

Yuan
From 上海
Like
2809
连续在单位的折叠床睡了62个夜晚之后，今天，终于能回家和亲人团聚了[流泪][爱心]

上海发布
(Author)
Like
926
感谢您的坚守与坚持！

T呀T呀T
From 上海
Like
1147
还在方舱坚守的党员志愿者，63天没有回过家了，期待早日清零！！ 我想好好睡上一个懒觉[拥抱][拥抱][拥抱]

上海发布
(Author)
Like
488
感谢一线抗疫人员的坚守！向您致敬！

芳华
From 江苏
Like
902
期待个位数和零的出现！

上海发布
(Author)
Like
496
请市民继续加强自我防护，坚持防疫“三件套”：佩戴口罩、社交距离、个人卫生；防护“五还要”：口罩还要戴、社交距离还要留、咳嗽喷嚏还要遮、双手还要经常洗、窗户还要尽量开。

夜的第七章
From 上海
Like
811
闵行也双0了[呲牙]

赵晓芬
From 上海
Like
702
连续60个方舱日夜工作 一切都结束啦 付出得到了回报 美丽大上海回来咯

Song
From 上海
Like
557
热泪盈眶，刚出去转了一圈，上海又回来了[流泪]

余岳桐🔸
From 上海
Like
547
走，上班去！

上海发布
(Author)
Like
315
希望广大市民继续做好个人防护，牢记“三件套、五还要”，规范佩戴口罩，保持社交距离，不聚集、不扎堆，加强自我健康监测。

守1.份坚持°
From 上海
Like
534
上海人的儿童节快乐加倍了

路璐
From 上海
Like
525
恭喜大上海回归，我们一线医务人员目前仍在定点医院坚守，工作有序进行，曙光就在前方，随着病人的减少，我们也期待着关门大吉恢复正常的那一天，我和我的同事们会有始有终地认真救治患者，期待回家的日子，加油！

愛偉誠
From 上海
Like
373
生活也在一点一点的变甜变可爱，六月，一定会更好的🍒

yy
From 江苏
Like
360
盛夏将至，魔都的活力该迸发出来了！

biu
From 上海
Like
324
明天应该就能到个位数了，六一的阳光是如此灿烂

岁月如梭
From 上海
Like
314
已经到公司啦，人间烟火气息又回来了，开心开心

平
From 上海
Like
314
徐汇第二天0+0

华夏indigo
From 上海
Like
293
确诊病例和无症状感染者双降，六月一切都越来越好[爱心]

上海发布
(Author)
Like
206
请尚未接种的市民抓紧完成新冠病毒疫苗接种，也请已经完成全程接种且满6个月的市民抓紧进行加强免疫接种。

壹叁伍卡劳
From 浙江
Like
270
看到灯光璀璨的外滩和陆家嘴，我真的流泪了

王冰林
From 上海
Like
257
今天下午我去公司上班，期待魔都双零时刻

三三
From 上海
Like
243
宝山第二天0+0

Yolanda哈哈
From 上海
Like
243
上班的路上[加油][加油]

上海发布
(Author)
Like
196
请大家规范佩戴口罩，及时做好手卫生，保持安全社交距离。

小晨子
From 上海
Like
241
刚刚坐上公交车，听到久违的报站声，感觉好幸福，那个如常的上海正在回归[玫瑰][玫瑰]

🌺Miss.C
From 上海
Like
228
618报复性消费走起[呲牙]

点点
From 上海
Like
213
我还在岗位上驻厂坚守，上海加油

王啟Aaronwong
From 上海
Like
203
今天出门，明天上班，月底安心出差[微笑]

才华有限青年
From 上海
Like
191
如常的生活已经到来，加油⛽️

荞麦
From 上海
Like
187
出门跑了五公里，心情无比舒畅，大魔都回来了[流泪][流泪]

周丹华
From 上海
Like
186
听到了外面久违的车水马龙声

橙子🍊
From 江苏
Like
179
终于可以见到男盆友了 

鸣凤在竹
From 上海
Like
178
两位数了，魔都撑住，争取早日0+0

追求
From 上海
Like
171
驾车出去兜一圈  熟悉一下路况

潘剑雄
From 上海
Like
167
久违的小区外面的车水马龙的声音！听了好欢喜！

Fx
From 上海
Like
161
回家休息[庆祝]

老帅
From 上海
Like
156
复工咯！三件套和五还要不能忘！

Cilla Wang
From 上海
Like
154
5+10，我已经这么激动了！期待0+0 

平生一笑
From 上海
Like
141
中高风险地区是哪里？

上海发布
(Author)
Like
150
目前本市有六个中风险地区：闵行区华漕镇许浦村三队、闵行区吴泾镇剑川路165号、嘉定区菊园新区永靖路898弄（北区）、浦东新区花木街道丁香路910弄、松江区方松街道滨湖路585弄、青浦区徐泾镇迮庵村(杨巷西区)。

新垣 つかさ
From 上海
Like
147
通报篇幅越来越短了欸！

初夏的雨💃
From 上海
Like
138
马路上的车子突然好多好多，安静了2个多月突然觉得有点吵，不过还是喜欢这个“吵”[呲牙]

洁洁
From 上海
Like
138
上班的路上，突然有点不习惯[捂脸][捂脸]

赵宗政²⁰²²
From 上海
Like
135
大闵行终于0+0了[鼓掌][鼓掌][强][强]

A周春根
From 上海
Like
131
今天七点到岗，心情特愉快。

ccheng
From 上海
Like
127
人数越少，希望流调做好，及早控制。

春雷
From 上海
Like
122
我为什么满含泪水，因为我爱我脚下的土地（上海），而且爱得如此深沉。

荆棘.
From 上海
Like
119
坚持住，早高峰来了[呲牙]

keep
From 江苏
Like
117
今天进地铁那一刻，真的是激动的掉了眼泪

稻谷飘香
From 上海
Like
117
有点想哭的感觉，太不容易了，自由皆可贵，自律更重要[庆祝][庆祝][跳跳][跳跳]

陈翔
From 上海
Like
116
出门继续做到“三件套，五还要”

꧁꫞꯭麻꯭辣꯭有꯭多꯭辣꯭꫞꧂
From 上海
Like
113
致敬每一个无私奉献的英雄们!

张海洋
From 上海
Like
111
看到这个数据由衷的高兴，当了两个多月的志愿者，一切都是值得的[胜利]

Helen
From 上海
Like
105
复工上班第一天[加油]

Kevin
From 上海
Like
102
忽然就想到了高考刷题的时候：灿烂在六月


From 上海
Like
100
等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现[得意]

leeee
From 上海
Like
99
今天堵车啦！

冬天东
From 上海
Like
98
今天早晨已经买早点了[呲牙]

金瑞
From 上海
Like
97
上海恢复如初，防疫常备不懈！

上海发布
(Author)
Like
86
疫苗接种是有效阻断疫情传播强有力的手段。加速推进疫苗接种，尤其是提高老年人的接种率刻不容缓。

Direct Proportion
From 上海
Like
82
请问地址是？

上海发布
(Author)
Like
94
阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

沐凡小小
From 上海
Like
89
终于可以撒欢的跑了

🐶🐷
From 上海
Like
11
在家办公久了，想到马上要去公司上班反而有些许焦虑了[裂开]
已无更多数据
