6月1日（0-24时）上海新增本土确诊病例5例、无症状感染者8例，出院出舱人数919例

上海发布  2022-06-02 07:48 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月2日）通报：2022年6月1日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例5例和无症状感染者8例，其中3例确诊病例为既往无症状感染者转归，2例确诊病例和8例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例4例和无症状感染者1例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月1日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例5例，含3例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院128例。

病例1，居住于浦东新区，
病例2，居住于杨浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3，居住于徐汇区，
病例4、病例5，居住于静安区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年6月1日0—24时，新增本土无症状感染者8例。

无症状感染者1，居住于浦东新区，
无症状感染者2，居住于长宁区，
无症状感染者3、无症状感染者4，居住于静安区，
无症状感染者5、无症状感染者6，居住于虹口区，
无症状感染者7，居住于杨浦区，
无症状感染者8，居住于青浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年6月1日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院2例，其中来自美国1例，来自刚果（金）1例。

病例1为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，于2022年5月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，于2022年5月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

4例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者12人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月1日0—24时，新增境外输入性无症状感染者1例。

该无症状感染者为中国籍，在坦桑尼亚工作，自坦桑尼亚出发，经荷兰转机，于2022年5月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

该境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

2022年6月1日0—24时，解除医学观察无症状感染者795例，其中本土无症状感染者791例，境外输入性无症状感染者4例。

2022年2月26日0时至2022年6月1日24时，累计本土确诊58005例，治愈出院56327例，在院治疗1090例（其中重型80例，危重型27例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月1日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月1日24时，累计境外输入性确诊病例4619例，出院4605例，在院治疗14例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：吴维嘉
Modified on 2022-06-02
Reads 100k+
868
427
Comment
Top Comments

陈ZG
From 上海
Like
1197
真的不能放松，看到小区有的人不戴口罩，这太大意了。

上海发布
(Author)
Like
435
请大家规范佩戴口罩，及时做好手卫生，保持安全社交距离。

An🍑
From 山东
Like
863
在不久的几天，爱的人都会出现在你的身边[爱心]

祥子
From 山东
Like
704
个位数了，个位数了！开心[愉快][愉快][愉快][愉快]

上海发布
(Author)
Like
434
请市民继续加强自我防护，坚持防疫“三件套”：佩戴口罩、社交距离、个人卫生；防护“五还要”：口罩还要戴、社交距离还要留、咳嗽喷嚏还要遮、双手还要经常洗、窗户还要尽量开。

。
From 上海
Like
491
太棒了。已经降为个位数啦！上海加油！

Ohh
From 上海
Like
461
希望大家珍惜来自不易的成果

Zhang Gq
From 上海
Like
456
做好防护，不松懈

上海发布
(Author)
Like
291
希望广大市民继续做好个人防护，牢记“三件套、五还要”，规范佩戴口罩，保持社交距离，不聚集、不扎堆，加强自我健康监测。

冰碎蓝💯🍳
From 上海
Like
396
做核酸，请自觉保持2米距离。胜利来自不易，请珍惜[合十][合十][合十]

Kyle.Gu
From 上海
Like
321
继续保持，继续加油！

上海发布
(Author)
Like
164
请尚未接种的市民抓紧完成新冠病毒疫苗接种，也请已经完成全程接种且满6个月的市民抓紧进行加强免疫接种。

石头剪子布啊
From 上海
Like
285
重现繁华活力，未来更加美好

Bryant黑曼巴
From 江苏
Like
251
数字越来越少！上海正在恢复原有的生机与活力[强][强]防疫不能松 希望早日零新增[胜利]

枫林听雨
From 上海
Like
248
不可松懈[流泪]

Be the Conqueror
From 上海
Like
248
上海继续加油，昨天见到我宝了 很开心 很幸福


唔昂王
From 上海
Like
241
祈求快点摘星，一定会很快的[合十]

村姑
From 浙江
Like
206
请每一个人都要珍惜来之不易的抗疫成果，出门必须戴口罩 ，千万不要麻痹大意，切记，切记！

冰砂
From 四川
Like
205
越来越好，繁华的魔都回来了！防疫不松懈！

爱在꒰ঌ💞໒꒱火星
From 上海
Like
199
回归个位数，大家都安心啦……

（直到世界尽头）
From 上海
Like
192
加油加油！昨天见到我的可爱的人

章圣平
From 上海
Like
185
驻守上海的第71天，马上能见到老婆了[呲牙]
已无更多数据
