6月2日（0-24时）上海新增本土确诊病例8例、无症状感染者8例，出院出舱人数947例

上海发布  2022-06-03 07:49 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月3日）通报：2022年6月2日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例8例和无症状感染者8例，其中2例确诊病例为既往无症状感染者转归，3例确诊病例和4例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例2例和无症状感染者1例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月2日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例8例，含2例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院80例。

病例1，居住于浦东新区，
病例2，居住于静安区，
病例3，居住于虹口区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4，居住于浦东新区，
病例5、病例6，居住于静安区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（6月2日已通报）

病例7，居住于黄浦区，
病例8，居住于杨浦区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年6月2日0—24时，新增本土无症状感染者8例。

无症状感染者1，居住于黄浦区，
无症状感染者2，居住于长宁区，
无症状感染者3、无症状感染者4，居住于杨浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

无症状感染者5—无症状感染者7，居住于浦东新区，
无症状感染者8，居住于静安区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。（6月2日已通报）

境外输入病例情况



2022年6月2日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院1例，来自美国。

病例1为中国籍，在新加坡生活，自新加坡出发，于2022年5月30日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为中国籍，在刚果（金）探亲，自刚果（金）出发，经法国转机，于2022年5月31日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

2例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者34人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月2日0—24时，新增境外输入性无症状感染者1例。

该无症状感染者为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

该境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

2022年6月2日0—24时，解除医学观察无症状感染者871例，其中本土无症状感染者867例，境外输入性无症状感染者4例。

2022年2月26日0时至2022年6月2日24时，累计本土确诊58013例，治愈出院56407例，在院治疗1018例（其中重型52例，危重型21例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月2日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月2日24时，累计境外输入性确诊病例4621例，出院4606例，在院治疗15例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：林欣
Reads 100k+
695
415
Comment
Top Comments

太尚王
From 上海
Like
1910
社会面新增了 大家不能放松 

小休
From 上海
Like
649
建议增加社区常态化核酸检测时间，方便居民早晚做核酸，减少大家的排队时间。

JJ
From 上海
Like
635
大家还是要继续做好防护哟[加油]

上海发布
(Author)
Like
371
建议外出市民继续加强自我防护，坚持防疫“三件套”：佩戴口罩、社交距离、个人卫生；防护“五还要”：口罩还要戴、社交距离还要留、咳嗽喷嚏还要遮、双手还要经常洗、窗户还要尽量开。

淰 汐🐬
From 江苏
Like
595
希望部分朋友不要过于兴奋   不聚集不扎堆   守住来之不易的成果！！！  让上海早日恢复如常[合十]

hedy
From 江苏
Like
588
仍有增加，减少出门，守住来之不易的成果，不可掉以轻心，严防坚守。

二黑
From 上海
Like
491
祝大家端午节吉祥安康！！！[呲牙][呲牙][呲牙]

祥子
From 江苏
Like
420
只有防得住，才能放得开。请大家继续绷紧疫情防控这根弦，倍加珍惜来之不易的防控成果，继续支持、配合疫情防控工作。让我们慎终如始，为守护所热爱的城市一切美好而共同努力。

夜的诗人MiChElLe💙🐘🔹
From 上海
Like
342
一定要扛过去，上海加油[玫瑰][玫瑰][玫瑰]

阿果
From 上海
Like
304
严格落实常态化防控措施，坚决守住不发生规模性反弹的底线！

Jones
From 上海
Like
281
新增的社会面是哪里，中风险高风险地区分布在哪？

上海发布
(Author)
Like
298
昨日新增4个中风险地区：浦东新区惠南镇梅花新邨、浦东新区花木街道银霄路39弄、静安区曹家渡街道武定西路1189号、静安区天目西路街道芷江西路593弄

金步瑶
From 上海
Like
269
出门一定要做好防护😷 ，防止疫情反扑。

🐯这个老王是小小R车主🐯
From 上海
Like
261
目前仍有风险啊，非必要不外出，需要外出做核酸， 做核酸戴口罩，间隔2米远

汤志刚
From 江苏
Like
244
还需要加油啊

Mr. Huang
From 江苏
Like
205
都在可控范围之内

王子
From 江西
Like
196
端午节安康，加油！

信仰
From 江苏
Like
186
上海继续加油， 大家出门佩戴好口罩，…


贺国栋
From 上海
Like
184
愿疫情消退，好运安康！

自强
From 上海
Like
177
自身防护是关键中的关键

梦茜 ʕ ᵔᴥᵔ ʔ
From 上海
Like
170
不能掉以轻心，大家都要做好防护，端午假期能不聚集就不聚集。排队做核酸保持距离

小郑.
From 安徽
Like
167
要加强个人防护，坚持”三件套”“五还要”

锅仔
From 上海
Like
166
坚持持续巩固抗疫成果，针对暴露出难点，民生关心的问题，有针对性解决方案，大家共同努力！

DDDzzZ
From 上海
Like
141
目前上海中高风险地区有哪些

上海发布
(Author)
Like
161
目前本市有九个中风险地区：浦东新区惠南镇梅花新邨、浦东新区花木街道银霄路39弄、静安区曹家渡街道武定西路1189号、静安区天目西路街道芷江西路593弄

上海发布
(Author)
Like
164
闵行区吴泾镇剑川路165号、嘉定区菊园新区永靖路898弄（北区）、浦东新区花木街道丁香路910弄、松江区方松街道滨湖路585弄、青浦区徐泾镇迮庵村(杨巷西区)。

忧郁王子
From 内蒙古
Like
163
疫情仍然不能放松大意，坚持防疫三件套五还要[加油][加油]

王啟Aaronwong
From 上海
Like
163
做好防护不放松，争取最后的胜利！

泰迪熊
From 上海
Like
163
需要继续做好防护，千万不要大意啊！

Meet.
From 上海
Like
162
四个字严防必守

马续茂
From 上海
Like
161
祝福大家端午安康，筑牢来之不易防疫成果。

水 
From 上海
Like
159
请大家，不要聚集 出行保持一定距离 

北方的将
From 上海
Like
159
做好自身健康防护，持续巩固抗疫成果。

海瑆宝
From 上海
Like
138
外出必须全程规范佩戴口罩
已无更多数据
