6月3日（0-24时）上海新增本土确诊病例5例、无症状感染者9例，出院出舱人数1384例

上海发布  2022-06-04 07:52 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月4日）通报：2022年6月3日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例5例和无症状感染者9例，其中2例确诊病例为既往无症状感染者转归，1例确诊病例和8例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例2例和无症状感染者1例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月3日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例5例，含2例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院180例。

病例1，居住于浦东新区，
为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2，居住于黄浦区，
病例3，居住于徐汇区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（6月3日已通报）

病例4、病例5，居住于杨浦区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年6月3日0—24时，新增本土无症状感染者9例。

无症状感染者1—无症状感染者5，居住于静安区，
无症状感染者6，居住于虹口区，
无症状感染者7、无症状感染者8，居住于杨浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

无症状感染者9，居住于宝山区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。（6月3日已通报）

境外输入病例情况



2022年6月3日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院2例，其中来自墨西哥1例，来自纳米比亚1例。

病例1为中国籍，在新加坡生活，自新加坡出发，于2022年5月30日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为加拿大籍，在加拿大生活，自加拿大出发，于2022年5月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状，即送指定医疗机构隔离排查。经专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

2例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月3日0—24时，新增境外输入性无症状感染者1例。

该无症状感染者为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

该境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

2022年6月3日0—24时，解除医学观察无症状感染者1207例，其中本土无症状感染者1204例，境外输入性无症状感染者3例。

2022年2月26日0时至2022年6月3日24时，累计本土确诊58018例，治愈出院56587例，在院治疗843例（其中重型45例，危重型19例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月3日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月3日24时，累计境外输入性确诊病例4623例，出院4608例，在院治疗15例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：黄景源
Reads 100k+
659
352
Comment
Top Comments

人在旅途
From 上海
Like
944
“解封不等于解防，守住这来之不易的烟火气，防护意识可丝毫不能松懈。”

上海发布
(Author)
Like
412
一起做好个人健康防护，坚持防疫三件套，防护五还要，共同守护上海这座城市。

Kylin
From 上海
Like
904
新冠病毒！退🤺！退🤺！退🤺！退🤺！

石头剪子布啊
From 上海
Like
507
疫情反弹风险依然存在，必须加强个人防护

Colima
From 上海
Like
409
严防疫情反弹[加油]

上海发布
(Author)
Like
270
请市民继续加强自我防护，坚持防疫“三件套”：佩戴口罩、社交距离、个人卫生；防护“五还要”：口罩还要戴、社交距离还要留、咳嗽喷嚏还要遮、双手还要经常洗、窗户还要尽量开。

Kevin
From 上海
Like
375
当前疫情趋势虽然向好，但仍有反弹风险，珍惜来之不易的防疫结果，严格执行防疫要求，三件套，五还要，期待上海早日摘星[加油][加油][加油]

上海发布
(Author)
Like
187
请尚未接种的市民抓紧完成新冠病毒疫苗接种，也请已经完成全程接种且满6个月的市民抓紧进行加强免疫接种。

倪轶嘉～
From 上海
Like
316
减少非必要聚集，牢记防疫“三件套”！期待餐饮早日恢复堂食！上海加油！[加油][加油][加油]

平平淡淡
From 山东
Like
298
疫情下的安全还是需要每个人的自律。

斗转星移
From 江苏
Like
216
期待清零，感谢白衣卫士。

染整百科
From 山东
Like
214
在院治疗降到1000以内了

枫林听雨
From 上海
Like
210
必须严防死守严防反弹

Galloway
From 上海
Like
208
大家千万要注意防护，不能掉以轻心

半仙兒、
From 上海
Like
156
请问小布，中风险地区有哪些？

上海发布
(Author)
Like
183
目前本市有11个中风险地区：黄浦区瑞金二路街道13街坊（巨鹿路以南，进贤路以北，茂名南路以西，陕西南路以东合围地块）、徐汇区湖南路街道新乐路58弄、宝山区大场镇乾溪一村小区、浦东新区惠南镇梅花新邨、浦东新区花木街道银霄路39弄、静安区曹家渡街道武定西路1189号

上海发布
(Author)
Like
190
静安区天目西路街道芷江西路593弄、闵行区吴泾镇剑川路165号、嘉定区菊园新区永靖路898弄（北区）、浦东新区花木街道丁香路910弄、松江区方松街道滨湖路585弄。

青苹果🍏乐园
From 上海
Like
179
醒来，出门带口罩，勤洗手，记得三件套，五还要。！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]

上海发布
(Author)
Like
171
建议外出市民规范佩戴口罩，及时做好手卫生，保持安全社交距离。

燕妮
From 上海
Like
177
注意防护，防护意识不能松

上海发布
(Author)
Like
164
希望广大市民继续做好个人防护，牢记“三件套、五还要”，规范佩戴口罩，保持社交距离，不聚集、不扎堆，加强自我健康监测。

maryto
From 上海
Like
150
严防严控！降新增防反弹！希望大家出行时都能够自觉做好各项防护措施！

EnJieWang
From 上海
Like
96
严防严控别放松！戴好口罩！少聚集！
已无更多数据
