6月5日（0-24时）上海新增本土确诊病例4例、无症状感染者4例，出院出舱人数1298例

上海发布  2022-06-06 07:53 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月6日）通报：2022年6月5日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例4例和无症状感染者4例，其中2例确诊病例和3例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性无症状感染者3例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月5日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例4例。新增治愈出院173例。

病例1、病例2，居住于浦东新区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3，居住于虹口区，
病例4，居住于宝山区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（6月5日已通报）

本土无症状感染者情况


2022年6月5日0—24时，新增本土无症状感染者4例。

无症状感染者1，居住于黄浦区，
无症状感染者2、无症状感染者3，居住于闵行区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

无症状感染者4，居住于虹口区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。（6月5日已通报）

境外输入病例情况



2022年6月5日0—24时，无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院1例，来自新加坡。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月5日0—24时，新增境外输入性无症状感染者3例。

无症状感染者1为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年5月29日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在美国生活，自美国出发，于2022年6月2日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，于2022年6月3日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

3例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者55人，均已落实集中隔离观察。

2022年6月5日0—24时，解除医学观察无症状感染者1126例，其中本土无症状感染者1125例，境外输入性无症状感染者1例。

2022年2月26日0时至2022年6月5日24时，累计本土确诊58028例，治愈出院56917例，在院治疗523例（其中重型28例，危重型20例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月5日24时，死亡588例。

截至2022年6月5日24时，累计境外输入性确诊病例4624例，出院4610例，在院治疗14例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：林欣
Reads 100k+
561
289
Comment
Top Comments

Kylin
From 上海
Like
731
希望如期而至都不只有夏天，还有疫情过后平安的所有人

Leslie
From 上海
Like
526
解封不等于解防
出门自觉戴口罩
一起守护大上海

Ron_REN
From 上海
Like
510
大家一定不能放松警惕，哪天0+0了，才是真正胜利

壹贰壹
From 河南
Like
346
不要乱跑，戴口罩

人在旅途
From 上海
Like
307
降新增，防反弹，莫大意，莫放松，“人人自律主动防护”就是抗疫中坚力量

A新鲜大桃子🍑
From 江苏
Like
249
解封不等于解防

PharmaQ
From 上海
Like
216
严防反弹[加油]

阿果
From 上海
Like
186
越来越少，越来越好！

天高云淡
From 上海
Like
180
继续坚持，做好个人防护，保护来之不易的胜利成果。

曹飞
From 上海
Like
178
个位数啦

这个女孩
From 上海
Like
169
早日实现清零，恢复正常状态

Frank Huang
From 上海
Like
156
恢复常态化了，大上海快速重启！

二黑
From 上海
Like
145
规范佩戴口罩，保持社交距离，不聚集不扎推。做好自我健康观测。清洗手，多通风，守住来之不易的防疫成果！每个人都要做到自律！希望早日清零！

maryto
From 上海
Like
145
降新增防反弹！希望大家出行时都能够自觉做好各项防护措施！

Kevin
From 上海
Like
141
珍惜来之不易的防疫成果，三件套，五还要，解封不解防，齐心齐抗疫

美美
From 上海
Like
134
能不出去尽量不出去呀，出去一定要做好防护，为自己也为别人，齐心协力，共同守护好不容易得来的果实，

肖宝军
From 上海
Like
127
终于等到两个数字相加起来还是个位数，来之不易，坚持“三件套、五还要”✊

老沈
From 上海
Like
122
巩固防疫成果，自律从我做起，戴口罩勤洗手，不聚集不扎堆，非必要不出门！

初见～倪
From 江苏
Like
122
坚持防疫不松懈！口罩还要继续戴！

马云峰🏀大轮马
From 上海
Like
120
形势越来越好了，但是还是要坚持“三件套”和“五还要”，继续巩固战果，争取上海行程码早日没有小星星~

钱喻婷Yuki👑
From 上海
Like
119
复工第一天，加油

炯
From 上海
Like
103
2个月坚守有“成效”，不能松懈，不要倒退！
已无更多数据
