6月6日（0-24时）上海新增本土确诊病例3例、无症状感染者7例，出院出舱人数614例

上海发布  2022-06-07 07:50 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月7日）通报：2022年6月6日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例3例和无症状感染者7例，其中7例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例3例和无症状感染者6例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月6日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例3例。新增治愈出院59例。

病例1、病例2，居住于徐汇区，
病例3，居住于静安区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（6月6日已通报）

本土无症状感染者情况


2022年6月6日0—24时，新增本土无症状感染者7例。

无症状感染者1，居住于黄浦区，
无症状感染者2，居住于长宁区，
无症状感染者3—无症状感染者5，居住于虹口区，
无症状感染者6、无症状感染者7，居住于闵行区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年6月6日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告3例境外输入性新冠肺炎确诊病例。

病例1为中国籍，在美国探亲，病例2为美国籍，在美国生活，病例1、病例2自美国出发，乘坐同一航班，于2022年6月4日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月5日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

3例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者42人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月6日0—24时，新增境外输入性无症状感染者6例。

无症状感染者1为中国籍，在英国留学，自英国出发，经新加坡转机，于2022年5月30日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在法国留学，自法国出发，于2022年5月31日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月2日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者4为中国籍，在刚果（布）工作，自刚果（布）出发，经法国转机，于2022年6月3日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者5为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，于2022年6月4日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者6为中国籍，在美国探亲，自美国出发，于2022年6月4日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

6例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者61人，均已落实集中隔离观察。

2022年6月6日0—24时，解除医学观察无症状感染者558例，其中本土无症状感染者555例，境外输入性无症状感染者3例。

2022年2月26日0时至2022年6月6日24时，累计本土确诊58031例，治愈出院56976例，在院治疗467例（其中重型27例，危重型17例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月6日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月6日24时，累计境外输入性确诊病例4627例，出院4610例，在院治疗17例。现有待排查的疑似病例0例。

Image
各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：黄景源
Reads 100k+
522
263
Comment
Top Comments

Kylin
From 上海
Like
1436
以后不再嫌弃人山人海，因为那样才是国泰民安

人在旅途
From 上海
Like
791
社会面阳性感染者还有零星散发，疫情防控是一场没有硝烟的战役，同样也没有旁观者，靠的就是每个人的自律、自觉，主动作为。

上海发布
(Author)
Like
302
请市民继续加强自我防护，坚持防疫“三件套”：佩戴口罩、社交距离、个人卫生；防护“五还要”：口罩还要戴、社交距离还要留、咳嗽喷嚏还要遮、双手还要经常洗、窗户还要尽量开。

朱杰
From 上海
Like
479
考场归来喜心怀，金榜题名囊中探，祝全国各地的考生考出优异的成绩，愿上海疫情早日结束，上海考生还有一个月时间，上海高校等着你们！

Leehv
From 上海
Like
443
浦东0+0[加油]

风在发梢
From 上海
Like
372
大浦东终于双零了。

tPower-TN28
From 上海
Like
274
加油！上海一定可以胜利的！！减少不必要的外出 出门戴口罩 ！

赵丹
From 上海
Like
243
高二、高三的学生上学了，疫情要控制住，上海加油！

依然James
From 江苏
Like
201
期待柳暗花明，盛夏烂漫

大超
From 上海
Like
195
解封不解防，防护要自律

jin
From 上海
Like
184
赶快给我好起来[合十][合十][合十]

Stone
From 上海
Like
165
降新增，防反弹，必须三件套五还要

上海发布
(Author)
Like
124
请尚未接种的市民抓紧完成新冠病毒疫苗接种，也请已经完成全程接种且满6个月的市民抓紧进行加强免疫接种。

琦哥
From 上海
Like
150
盛夏来临，疫情速速退散

Bryant黑曼巴
From 江苏
Like
149
防疫不能松！守住得之不易的胜利[拳头]

發
From 上海
Like
119
中风险地区有哪些？？？

上海发布
(Author)
Like
138
目前本市有17个中风险地区：黄浦区瑞金二路街道13街坊（巨鹿路以南，进贤路以北，茂名南路以西，陕西南路以东合围地块）、徐汇区湖南路街道新乐路58弄、宝山区大场镇乾溪一村小区、浦东新区惠南镇梅花新邨、浦东新区花木街道银霄路39弄、静安区曹家渡街道武定西路1189号

上海发布
(Author)
Like
127
静安区天目西路街道芷江西路593弄、闵行区吴泾镇剑川路165号、嘉定区菊园新区永靖路898弄（北区）、浦东新区花木街道丁香路910弄、松江区方松街道滨湖路585弄

上海发布
(Author)
Like
148
宝山区杨行镇蕰川路1498弄、虹口区江湾镇街道池沟路60弄小区、虹口区北外滩街道昆明路56号、静安区大宁路街道广延路1188弄、徐汇区天平路街道永嘉路172弄住宅小区（含永嘉路172弄、170号、166弄1-3号）、徐汇区田林街道田林十一村（多层住宅区）

maryto
From 上海
Like
145
降新增防反弹！希望大家出行时都能够自觉做好各项防护措施！
已无更多数据
