6月7日（0-24时）上海新增本土确诊病例4例、无症状感染者11例，出院出舱人数579例

上海发布  2022-06-08 07:49 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月8日）通报：2022年6月7日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例4例和无症状感染者11例，其中2例确诊病例和9例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性新冠肺炎确诊病例8例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月7日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例4例。新增治愈出院68例。

病例1，居住于浦东新区，
病例2，居住于徐汇区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3，居住于静安区，
病例4，居住于宝山区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（6月7日已通报）

本土无症状感染者情况


2022年6月7日0—24时，新增本土无症状感染者11例。

无症状感染者1、无症状感染者2，居住于浦东新区，
无症状感染者3，居住于徐汇区，
无症状感染者4—无症状感染者6，居住于静安区，
无症状感染者7，居住于普陀区，
无症状感染者8，居住于虹口区，
无症状感染者9，居住于杨浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

无症状感染者10，居住于浦东新区，
无症状感染者11，居住于静安区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。（6月7日已通报）

境外输入病例情况



2022年6月7日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告8例境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院3例，其中来自加拿大2例，来自英国1例。

病例1为中国籍，在新加坡工作，自新加坡出发，于2022年5月30日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为中国籍，暂居香港，自香港出发，于2022年5月31日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为中国籍，在纳米比亚工作，自纳米比亚出发，经德国转机，于2022年5月31日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4为美国籍，在美国生活，自美国出发，于2022年6月4日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例5、病例6均为中国籍，在美国留学，自美国出发，乘坐同一航班，于2022年6月5日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例7为中国籍，在加拿大留学，自加拿大出发，病例8为英国籍，在英国生活，自英国出发，经加拿大转机，病例7、病例8乘坐同一航班，于2022年6月6日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

8例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者103人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月7日0—24时，无新增境外输入性无症状感染者。

2022年6月7日0—24时，解除医学观察无症状感染者513例，其中本土无症状感染者511例，境外输入性无症状感染者2例。

2022年2月26日0时至2022年6月7日24时，累计本土确诊58035例，治愈出院57044例，在院治疗403例（其中重型19例，危重型15例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月7日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月7日24时，累计境外输入性确诊病例4635例，出院4613例，在院治疗22例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：吴维嘉
Reads 100k+
596
357
Comment
Top Comments

bg4dmg
From 上海
Like
626
依旧不能掉以轻心啊！

上海发布
(Author)
Like
250
请市民继续加强自我防护，坚持防疫“三件套”：佩戴口罩、社交距离、个人卫生；防护“五还要”：口罩还要戴、社交距离还要留、咳嗽喷嚏还要遮、双手还要经常洗、窗户还要尽量开。

大超
From 上海
Like
383
做好个人防护，决不能麻痹大意！上海加油

上海发布
(Author)
Like
174
请尚未接种的市民抓紧完成新冠病毒疫苗接种，也请已经完成全程接种且满6个月的市民抓紧进行加强免疫接种。

Vivi_Wong🦄
From 上海
Like
336
防疫工作不松懈，加强自我防护[加油]

上海发布
(Author)
Like
121
当前，上海疫情防控形势仍然严峻复杂。这几天社会面连续新增阳性感染者，提醒我们防疫之弦必须时刻紧绷，千万不能有“松口气、歇歇脚”的想法。

上海发布
(Author)
Like
29
为了让城市生产生活尽快全面恢复正常秩序，切实降新增防反弹，对新增阳性感染者所涉区域还是要采取必要的严格的管控措施。感谢市民特别是管控区域市民的理解支持和配合，人人负责，人人有责，大家共同守护来之不易的防疫成果。

峻
From 广东
Like
256
严防疫情反弹

贺舒雨
From 上海
Like
253
继续做好防护，希望早日清零。

上海发布
(Author)
Like
52
希望广大市民朋友牢记“三件套、五还要”，坚持做好个人防护，规范佩戴口罩、勤洗手，尽量减少流动，避免扎堆聚集，在公共场所保持社交距离，出现发热、咳嗽等症状及时前往发热门诊就诊，尽量不乘坐公共交通工具，保护自己、保护他人，人人尽责，共同守护我们的城市家园。

缘起性空
From 上海
Like
230
社会面零星新增也不能大意，保护来之不易的成果，戴口罩勤洗手，人多地方减少聚集！

陈栋洋
From 上海
Like
182
目前上海中风险地区还有几个？

上海发布
(Author)
Like
195
今日9时起，本市共有20个中风险地区：黄浦区瑞金二路街道13街坊（巨鹿路以南，进贤路以北，茂名南路以西，陕西南路以东合围地块）、徐汇区湖南路街道新乐路58弄、宝山区大场镇乾溪一村小区、浦东新区惠南镇梅花新邨、浦东新区花木街道银霄路39弄、静安区曹家渡街道武定西路1189号

上海发布
(Author)
Like
187
静安区天目西路街道芷江西路593弄、闵行区吴泾镇剑川路165号、浦东新区花木街道丁香路910弄、松江区方松街道滨湖路585弄、宝山区杨行镇蕰川路1498弄、虹口区江湾镇街道池沟路60弄小区、虹口区北外滩街道昆明路56号、静安区大宁路街道广延路1188弄

上海发布
(Author)
Like
177
徐汇区天平路街道永嘉路172弄住宅小区（含永嘉路172弄、170号、166弄1-3号）、徐汇区田林街道田林十一村（多层住宅区）、宝山区高境镇逸仙路1588弄、静安区共和新路街道谈家桥路163弄、静安区曹家渡街道余姚路327号、浦东新区花木街道樱花路801弄

Joe Xsh.
From 上海
Like
182
坚持外出戴口罩 做好核酸防疫防护 守住来之不易的成果！

🥕Erin
From 上海
Like
161
风险人群是什么意思

上海发布
(Author)
Like
169
相关风险人群筛查发现的阳性感染者包括：管控区筛查、社区（防范区）筛查、主动就诊/因症就诊、主动核酸检测、重点人群筛查、外省协查等方式发现的阳性感染者。

北方的将
From 上海
Like
146
天气热了，但防护一定要做好啊，

续
From 上海
Like
136
坚持做好个人防护，规范佩戴口罩、勤洗手，尽量减少流动，避免扎堆聚集

liwenqi
From 上海
Like
133
复工复产复商但不能放松警惕啊，生活和工作还都要注意防护。

maryto
From 上海
Like
112
降新增防反弹！希望大家出行时都能够自觉做好各项防护措施！

松柏凜然
From 上海
Like
106
不能有松口气的想法，疫情反弹风险让人担忧，我们还是要筑牢防疫底线！

沉默是金
From 上海
Like
58
小布小布合围区是什么意思

上海发布
(Author)
Like
58
市卫健委介绍，根据疫情形势、防控需求以及阳性感染者相关场所轨迹等，必要时可采取区域核酸筛查、风险人群排查管控、环境清洁消毒、人员外区转运隔离、聚集性活动限制、公共场所管控、公共交通限制等防控措施。

上海发布
(Author)
Like
66
对阳性感染者、密切接触者等人员轨迹所涉及场所，虽然没有划定为风险地区，根据流行病学调查和风险评估综合研判，也可实施相关管控措施，比如“7天封闭管理+7天自我健康管理”，比如“2天封闭管理+12天自我健康管理”或“14天自我健康管理”，其间开展相应频次的核酸检测。
已无更多数据
