6月8日（0-24时）上海新增本土确诊病例4例、无症状感染者5例，出院出舱人数603例

上海发布  2022-06-09 07:46 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月9日）通报：2022年6月8日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例4例和无症状感染者5例，均在隔离管控中发现。新增境外输入性无症状感染者5例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月8日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例4例。新增治愈出院78例。

病例1、病例2，居住于浦东新区，
病例3，居住于黄浦区，
病例4，居住于静安区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年6月8日0—24时，新增本土无症状感染者5例。

无症状感染者1、无症状感染者2，居住于徐汇区，
无症状感染者3，居住于静安区，
无症状感染者4，居住于虹口区，
无症状感染者5，居住于杨浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

境外输入病例情况



2022年6月8日0—24时，无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院2例，其中来自美国1例，来自台湾地区1例。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月8日0—24时，新增境外输入性无症状感染者5例。

无症状感染者1为中国籍，在刚果（金）工作，自刚果（金）出发，经埃塞俄比亚转机，于2022年5月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在美国探亲，自美国出发，于2022年6月4日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月5日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者4为中国籍，在英国留学，自英国出发，经新加坡转机，于2022年6月6日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者5为中国籍，在新西兰工作，自新西兰出发，于2022年6月7日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

5例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者81人，均已落实集中隔离观察。

2022年6月8日0—24时，解除医学观察无症状感染者526例，其中本土无症状感染者525例，境外输入性无症状感染者1例。

2022年2月26日0时至2022年6月8日24时，累计本土确诊58039例，治愈出院57122例，在院治疗329例（其中重型14例，危重型14例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月8日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月8日24时，累计境外输入性确诊病例4635例，出院4615例，在院治疗20例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：林欣
Reads 100k+
599
299
Comment
Top Comments

Tommy
From 上海
Like
334
昨天网上说会有阶梯式封闭是真的吗

上海发布
(Author)
Like
713
经询市防控办，所谓“阶梯式小区闭环”“全市48小时封控”“地毯式核酸”均为不实信息。

阿宝🐣
From 上海
Like
447
[合十]上海快痊愈了

上海发布
(Author)
Like
257
请尚未接种的市民抓紧完成新冠病毒疫苗接种，也请已经完成全程接种且满6个月的市民抓紧进行加强免疫接种。

Kylin
From 上海
Like
281
病毒可以被隔离，但温暖不会阻断！

上海发布
(Author)
Like
216
请市民继续加强自我防护，坚持防疫“三件套”：佩戴口罩、社交距离、个人卫生；防护“五还要”：口罩还要戴、社交距离还要留、咳嗽喷嚏还要遮、双手还要经常洗、窗户还要尽量开。

志强Jack LI
From 上海
Like
264
努力努力再努力，回归如常生活！

沈勇
From 上海
Like
220
住院人数越来越少了，大家再坚持坚持，尽量还是少聚集，期待往日烟火气的到来[拳头][拳头]

上海发布
(Author)
Like
171
希望广大市民朋友牢记“三件套、五还要”，坚持做好个人防护，规范佩戴口罩、勤洗手，尽量减少流动，避免扎堆聚集，在公共场所保持社交距离，出现发热、咳嗽等症状及时前往发热门诊就诊，尽量不乘坐公共交通工具，保护自己、保护他人，人人尽责，共同守护我们的城市家园。

🌈Le.k.F🧊🧊
From 上海
Like
209
魔都又回来了[愉快][愉快]

官平
From 上海
Like
160
回归繁华，恢复如初，每一位上海市民都要抓紧时间，重拾自己。

甘甜来临
From 上海
Like
134
坚持到最后的胜利。春天已错过，把握住灿烂的夏天！

吕素妹
From 上海
Like
133
严防死守保护好来之不易的胜利✌️加油[拳头][拳头][拳头]

jessie陈太💍果果妈🍼
From 上海
Like
111
目前上海中风险地区还有几个？

上海发布
(Author)
Like
129
目前，本市共有20个中风险地区：黄浦区瑞金二路街道13街坊（巨鹿路以南，进贤路以北，茂名南路以西，陕西南路以东合围地块）、徐汇区湖南路街道新乐路58弄、宝山区大场镇乾溪一村小区、浦东新区惠南镇梅花新邨、浦东新区花木街道银霄路39弄、静安区曹家渡街道武定西路1189号

上海发布
(Author)
Like
125
静安区天目西路街道芷江西路593弄、闵行区吴泾镇剑川路165号、浦东新区花木街道丁香路910弄、松江区方松街道滨湖路585弄、宝山区杨行镇蕰川路1498弄、虹口区江湾镇街道池沟路60弄小区、虹口区北外滩街道昆明路56号、静安区大宁路街道广延路1188弄

上海发布
(Author)
Like
127
徐汇区天平路街道永嘉路172弄住宅小区（含永嘉路172弄、170号、166弄1-3号）、徐汇区田林街道田林十一村（多层住宅区）、宝山区高境镇逸仙路1588弄、静安区共和新路街道谈家桥路163弄、静安区曹家渡街道余姚路327号、浦东新区花木街道樱花路801弄

小明.
From 安徽
Like
125
牢记“三件套、五还要！

J
From 上海
Like
123
加油上海 我们一起努力💪做好防护

老沈
From 上海
Like
108
疫情尚未结束，防疫还需努力！

Cai Cai
From 上海
Like
80
外防输入.内防反弹！

千秋
From 上海
Like
69
预防最重要，希望每个市民都要从自身做起、从我做起 打赢这场上海保卫战。 
已无更多数据
