6月9日（0-24时）上海新增本土确诊病例6例、无症状感染者5例，出院出舱人数496例

上海发布  2022-06-10 07:50 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月10日）通报：2022年6月9日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例6例和无症状感染者5例，其中1例确诊病例和4例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性确诊病例2例和无症状感染者4例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月9日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例6例。新增治愈出院103例。

病例1，居住于松江区，
为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2—病例5，居住于闵行区，
病例6，居住于宝山区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（6月9日已通报）

本土无症状感染者情况


2022年6月9日0—24时，新增本土无症状感染者5例。

无症状感染者1，居住于黄浦区，
无症状感染者2，居住于徐汇区，
无症状感染者3、无症状感染者4，居住于长宁区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

无症状感染者5，居住于徐汇区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。（6月9日已通报）

境外输入病例情况



2022年6月9日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院1例，来自美国。

病例1为中国籍，在香港生活，自香港出发，于2022年5月31日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为中国籍，在纳米比亚工作，自纳米比亚出发，经德国转机，于2022年6月7日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

2例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者26人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月9日0—24时，新增境外输入性无症状感染者4例。

无症状感染者1为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月4日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2、无症状感染者3均为中国籍，无症状感染者2在德国工作，自德国出发，无症状感染者3在纳米比亚工作，自纳米比亚出发，经德国转机，无症状感染者2、无症状感染者3乘坐同一航班，于2022年6月7日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者4为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月8日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

4例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者100人，均已落实集中隔离观察。

2022年6月9日0—24时，解除医学观察无症状感染者398例，其中本土无症状感染者393例，境外输入性无症状感染者5例。

2022年2月26日0时至2022年6月9日24时，累计本土确诊58045例，治愈出院57225例，在院治疗232例（其中重型12例，危重型11例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月9日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月9日24时，累计境外输入性确诊病例4637例，出院4616例，在院治疗21例。现有待排查的疑似病例1例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：黄景源
Reads 100k+
574
354
Comment
Top Comments

新弄唐 & 范慧宾
From 上海
Like
590
疫情尚未结束，防控不能松懈！

石头剪子布啊
From 上海
Like
484
严防反弹，确保不发生规模性反弹

HH(毛头)
From 上海
Like
452
大浦东0+0，希望一直保持下去！[强]

蕊
From 上海
Like
373
一定注意防护，不能松懈

上海发布
(Author)
Like
277
建议外出市民规范佩戴口罩，及时做好手卫生，保持安全社交距离。

H2
From 上海
Like
310
期待一切恢复正常

二黑
From 上海
Like
299
社会面仍然有零星散发性病例，继续做好个人防护，切莫麻痹松懈！规范佩戴口罩，不聚集不扎堆，保持社交距离，勤洗手，多通风，做好自我健康观测。守住来之不易的防疫成果。降新增防反弹还是重中之重！


From 上海
Like
262
一定要做好疫情管控措施，不能掉以轻心

Kyle.Gu
From 上海
Like
256
上班要佩戴口罩，保持安全社交距离。

帕帕拉恰🌸
From 上海
Like
236
疫情还未结束  要珍惜来之不易的抗疫结果   大家每日出行 工作  生活  一定注意防护  不能放松警惕啊[加油][加油][加油]

张文斌
From 上海
Like
232
早发现，早控制，迅速扑灭疫情

晊恦💕
From 江苏
Like
227
希望疫情早点过去，一切恢复正常[爱心]

荷
From 上海
Like
177
出门一定要佩戴好口罩，保持社交距离。

梦境综合征💙
From 上海
Like
146
周末静默是真的吗

上海发布
(Author)
Like
163
周末一些区会在原有常态化核酸检测要求的基础上开展核酸筛查，在采样时段实行封闭管理，采样结束后即解除封闭。
已无更多数据
