6月10日（0-24时）上海新增本土确诊病例7例、无症状感染者9例，出院出舱人数279例

上海发布  2022-06-11 07:50 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月11日）通报：2022年6月10日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例7例和无症状感染者9例，其中3例确诊病例和7例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性确诊病例4例和无症状感染者3例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月10日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例7例。新增治愈出院31例。

病例1、病例2，居住于闵行区，
病例3，居住于宝山区，
为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4，居住于静安区，
病例5、病例6，居住于虹口区，
病例7，居住于宝山区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（6月10日已通报）

本土无症状感染者情况


2022年6月10日0—24时，新增本土无症状感染者9例。

无症状感染者1、无症状感染者2，居住于徐汇区，
无症状感染者3，居住于长宁区，
无症状感染者4、无症状感染者5，居住于普陀区，
无症状感染者6，居住于闵行区，
无症状感染者7，居住于宝山区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

无症状感染者8，居住于静安区，
无症状感染者9，居住于奉贤区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。（6月10日已通报）

境外输入病例情况



2022年6月10日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告4例境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院2例，其中来自蒙古1例，来自加拿大1例。

病例1为中国籍，在加拿大探亲，自加拿大出发，于2022年6月1日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2、病例3均为中国籍，病例2在阿根廷工作，病例3在阿根廷生活，病例2、病例3自阿根廷出发，经德国转机，乘坐同一航班，于2022年6月2日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4为加拿大籍，在加拿大探亲，自加拿大出发，于2022年6月8日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

4例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者53人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月10日0—24时，新增境外输入性无症状感染者3例。

无症状感染者1、无症状感染者2均为中国籍，无症状感染者1在塞尔维亚工作，自塞尔维亚出发，无症状感染者2在阿根廷生活，自阿根廷出发，无症状感染者1、无症状感染者2经德国转机，乘坐同一航班，于2022年6月2日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3为中国籍，在法国留学，自法国出发，于2022年5月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

3例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

2022年6月10日0—24时，解除医学观察无症状感染者252例，其中本土无症状感染者248例，境外输入性无症状感染者4例。

2022年2月26日0时至2022年6月10日24时，累计本土确诊58052例，治愈出院57256例，在院治疗208例（其中重型10例，危重型10例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月10日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月10日24时，累计境外输入性确诊病例4641例，出院4618例，在院治疗23例。现有待排查的疑似病例2例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：吴维嘉
Reads 100k+
648
401
Comment
Top Comments

源深-秘银
From 上海
Like
1309
浦东新区继续0+0，真不错！

水中漫步
From 上海
Like
556
严防反弹！！！！

QK.Kyle
From 上海
Like
465
疫情远未结束，大家必须继续努力，有效落实个人防护，积极响应管控措施。

上海发布
(Author)
Like
266
提醒市民疫情期间非必要不聚集，尽量避免前往人员密集、空气流动性差的公共场所。居室要保持清洁，勤开窗、多通风，每日通风 2-3 次，每次不少于 30 分钟。要加强自身和家人的健康状况监测，如有发热、咳嗽、咽痛等症状，做好个人防护，及时到发热门诊就诊。

续
From 上海
Like
441
社会面仍然有零星散发性病例，继续做好个人防护，切莫麻痹松懈！规范佩戴口罩，不聚集不扎堆，保持社交距离，勤洗手，多通风，做好自我健康观测。守住来之不易的防疫成果。

有调小亨
From 上海
Like
352
巩固来之不易的抗疫成果[合十]

A_刘祥欢
From 上海
Like
289
疫情还是很严峻的，风险依然还在，为了你.我.他，做好自我防护。

'麋鹿ᴸ.🦌
From 上海
Like
281
杨浦坚持住0+0[强]严防反弹，加油[加油]

夏日柠檬茶
From 上海
Like
216
嘉定区继续0+0，做好自我防护，期待魔都早日清零

琦哥
From 上海
Like
194
坚持做好自身防护，不聚集不扎堆

石头剪子布啊
From 上海
Like
182
及时严控零星病例传播风险，守住来之不易的成果

平平淡淡
From 山东
Like
177
目前还是少聚集，疫情结束还需要我们一起努力。

JJ
From 上海
Like
172
反弹风险还是存在。牢记“三件套，五还要”！

极简生活
From 上海
Like
164
一定要自律啊，为自己和他人着想，少聚集勤卫生。

Fefeeeeee
From 上海
Like
144
全力防控疫情反弹[加油]加快推进经济恢复
已无更多数据
