6月11日（0-24时）上海新增本土确诊病例10例、无症状感染者19例，出院出舱人数209例

上海发布  2022-06-12 07:49 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月12日）通报：2022年6月11日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例10例和无症状感染者19例，其中7例确诊病例和18例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性确诊病例1例和无症状感染者3例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月11日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例10例。新增治愈出院26例。

病例1，居住于浦东新区，
病例2，居住于黄浦区，
病例3，居住于徐汇区，
病例4，居住于静安区，
病例5，居住于青浦区，
病例6、病例7，居住于奉贤区，
为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例8，居住于浦东新区，
病例9，居住于静安区，
病例10，居住于闵行区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（6月11日已通报）

本土无症状感染者情况


2022年6月11日0—24时，新增本土无症状感染者19例。

无症状感染者1、无症状感染者2，居住于徐汇区，
无症状感染者3—无症状感染者5，居住于静安区，
无症状感染者6—无症状感染者8，居住于虹口区，
无症状感染者9、无症状感染者10，居住于杨浦区，
无症状感染者11、无症状感染者12，居住于闵行区，
无症状感染者13—无症状感染者17，居住于宝山区，
无症状感染者18，居住于青浦区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

无症状感染者19，居住于徐汇区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。（6月11日已通报）

境外输入病例情况



2022年6月11日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院1例，来自美国。

该病例为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月10日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

该例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者29人，均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月11日0—24时，新增境外输入性无症状感染者3例。

无症状感染者1为中国籍，在罗马尼亚工作，自罗马尼亚出发，经法国转机，于2022年6月3日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月4日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月9日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

3例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者41人，均已落实集中隔离观察。

2022年6月11日0—24时，解除医学观察无症状感染者185例，其中本土无症状感染者183例，境外输入性无症状感染者2例。

2022年2月26日0时至2022年6月11日24时，累计本土确诊58062例，治愈出院57282例，在院治疗192例（其中重型9例，危重型10例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月11日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月11日24时，累计境外输入性确诊病例4642例，出院4619例，在院治疗23例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：林欣
Reads 100k+
829
490
Comment
Top Comments

人在旅途
From 上海
Like
1197
社会面新增阳性感染者呈现多点散发，提醒我们要继续自觉自侓做好个人防护，严防疫情反弹[加油][加油][加油]

二黑
From 上海
Like
1056
你可以雇人帮你开车🚗，可以雇人帮你赚钱。但没有任何人可以帮你承担疾病的痛苦😖，为了你和家人和他人的健康，请遵守各项防疫措施！做到“自律”！！

Leslie
From 上海
Like
783
非必要不出门
出门自觉带口罩
一起守护上海这座城

上海发布
(Author)
Like
468
提醒市民疫情期间非必要不聚集，尽量避免前往人员密集、空气流动性差的公共场所。居室要保持清洁，勤开窗、多通风，每日通风 2-3 次，每次不少于 30 分钟。要加强自身和家人的健康状况监测，如有发热、咳嗽、咽痛等症状，做好个人防护，及时到发热门诊就诊。

伟
From 江苏
Like
634
2500万人的大城市，要靠大家一起守护！

蒋丹瑶
From 上海
Like
516
戴好口罩！！！减少反弹吧！

🐯🌹玫瑰花香🌹🐯
From 上海
Like
397
防疫不松懈 ！希望早日清0！加油加油！我爱的魔都！[旺柴][旺柴]

一颗玉米粒
From 上海
Like
382
希望早日恢复以前的上海[拳头]

文
From 上海
Like
323
工作生活，两点一线，不聚集不乱逛，齐心合力守城[加油]

俊龙🐉
From 上海
Like
282
上海加油💪 ，注意防护好，戴好口罩啊[生病]

大军压顶
From 上海
Like
264
堅持个人防护

凉薄少年亦人心
From 山东
Like
252
勤洗手勤消毒，出门带口罩，防止反弹

好人
From 上海
Like
247
时刻做好个人防护，切不可掉以轻心！

fool 璐璐
From 上海
Like
226
内防反弹，外防输入，防疫需要认真对待，别聚餐别扎堆，严格要求自己，牢记安全第一。三件套做好咯

冬
From 江苏
Like
223
防止反弹，需要每个人的努力和自律。

贝妈
From 上海
Like
219
上海市民，戴口罩，保持距离，少聚集是最好的防疫贡献

贺国栋
From 上海
Like
215
继续加强自觉自律，做好个人防护，严防疫情反弹。

汪毓秦
From 上海
Like
214
工作与防疫两者都要抓，两者都不可放忪！

缘梦
From 上海
Like
213
上海加油💪 ，注意防护好，大家都戴好口罩！！

Da、Will
From 江苏
Like
208
牢记“五还要”“三件套”

冰碎蓝💯🍳
From 上海
Like
168
同心抗疫，一起守“沪”。三件套，五还要。
已无更多数据
