6月12日（0-24时）上海新增本土确诊病例11例、无症状感染者26例，出院出舱人数202例

上海发布  2022-06-13 07:47 Posted on 上海
Image
市卫健委今早（6月13日）通报：2022年6月12日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例11例和无症状感染者26例，其中1例确诊病例为既往无症状感染者转归，9例确诊病例和22例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性确诊病例2例，均在闭环管控中发现。

阳性感染者居住地信息按区划分进行统计，您可关注所在区的官方微信，第一时间了解本区阳性感染者的居住信息，稍后小布也将汇总各区信息。

本土病例情况


2022年6月12日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例11例，含1例由既往无症状感染者转为确诊病例。新增治愈出院28例。

病例1，居住于浦东新区，
病例2、病例3，居住于徐汇区，
病例4—病例6，居住于杨浦区，
病例7—病例9，居住于闵行区，
为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例10，居住于静安区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。（6月12日已通报）

病例11，居住于长宁区，
为此前报告的本土无症状感染者。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

本土无症状感染者情况


2022年6月12日0—24时，新增本土无症状感染者26例。

无症状感染者1，居住于浦东新区，
无症状感染者2—无症状感染者11，居住于徐汇区，
无症状感染者12—无症状感染者14，居住于虹口区，
无症状感染者15—无症状感染者17，居住于闵行区，
无症状感染者18—无症状感染者22，居住于宝山区，
均为本市闭环隔离管控人员，其间新冠病毒核酸检测结果异常，经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。

无症状感染者23、无症状感染者24，居住于徐汇区，
无症状感染者25，居住于青浦区，
无症状感染者26，居住于崇明区，
在风险人群筛查中发现新冠病毒核酸检测结果异常，即被隔离管控。经疾控中心复核结果为阳性，诊断为无症状感染者。（6月12日已通报）

境外输入病例情况



2022年6月12日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。治愈出院3例，其中来自英国1例，来自加拿大1例，来自刚果（金）1例。

病例1为中国籍，在阿根廷生活，自阿根廷出发，经德国转机，于2022年6月2日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为中国籍，在美国留学，自美国出发，于2022年6月5日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

2例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。

境外输入性无症状感染者情况


2022年6月12日0—24时，无新增境外输入性无症状感染者。


2022年6月12日0—24时，解除医学观察无症状感染者178例，其中本土无症状感染者174例，境外输入性无症状感染者4例。

2022年2月26日0时至2022年6月12日24时，累计本土确诊58073例，治愈出院57310例，在院治疗175例（其中重型8例，危重型9例）。现有待排查的疑似病例0例。

2022年2月26日0时至2022年6月12日24时，累计死亡588例。

截至2022年6月12日24时，累计境外输入性确诊病例4644例，出院4622例，在院治疗22例。现有待排查的疑似病例0例。

Image

各区阳性感染者的居住信息，稍后小布将进行汇总发布。

资料：市卫健委
编辑：黄景源
Reads 100k+
741
431
Comment
Top Comments

ChenHao
From 上海
Like
682
严防反弹，做好防护[加油][加油]

莎莎Sienna
From 上海
Like
521
初三学生也复学了，大家一定牢记三件套五还要，两点一线，加强防护！

循⃣序⃣渐⃣进⃣
From 上海
Like
495
普陀区加油，保持0增长

艳如桃李
From 山东
Like
431
社会面还有新增，大家一定做好防护

永 遠
From 上海
Like
319
三件套，五还要，不能松懈！

🐟酸菜鱼🐟
From 上海
Like
285
小布早，新的一天，希望疫情能早点结束

石头剪子布啊
From 上海
Like
271
仍有零星小幅反弹，严守不发生规模性反弹

Jasmine
From 上海
Like
268
三件套中的口罩一定要勤换，不要舍不得！

山一
From 江苏
Like
258
防反弹，降新增！

上海发布
(Author)
Like
198
请市民继续加强自我防护，坚持防疫“三件套”：佩戴口罩、社交距离、个人卫生；防护“五还要”：口罩还要戴、社交距离还要留、咳嗽喷嚏还要遮、双手还要经常洗、窗户还要尽量开。

珊珊
From 上海
Like
253
嘉定坚持住，继续保持0增长

LinLi🐬
From 上海
Like
211
今天地铁上的人明显比上周多了，防护不能松呀

金瑞
From 上海
Like
208
正确佩戴口罩，保持社交间距，少聚集勤洗手，仍是阻断病源传播的有效途径！

Gerry
From 上海
Like
202
口罩一定要遮住口鼻！

trafalgar
From 上海
Like
142
小布，杨浦苏宁易购最新排查情况如何

上海发布
(Author)
Like
194
截至6月13日8时，累计报告苏宁易购（五角场店）相关阳性感染者28例，已累计排查管控相关人员12.6万人，核酸检测结果均为阴性；采集环境样本1954件，核酸检测结果均为阴性，相关环境均已落实终末消毒。

郑元泱
From 上海
Like
169
小布，请问现在上海中风险有哪些？

上海发布
(Author)
Like
177
目前，上海共有36个中风险地区。黄浦区：瑞金二路街道13街坊（巨鹿路以南，进贤路以北，茂名南路以西，陕西南路以东合围地块）；徐汇区：湖南路街道新乐路58弄、天平路街道永嘉路172弄住宅小区（含永嘉路172弄、170号、166弄1-3号）、田林街道田林十一村（多层住宅区）

上海发布
(Author)
Like
157
凌云路街道梅陇三村、凌云路街道梅陇四村；宝山区：大场镇乾溪一村小区、杨行镇蕰川路1498弄、高境镇逸仙路1588弄、张庙街道泗塘一村四号地块；浦东新区：惠南镇梅花新邨、花木街道银霄路39弄、花木街道樱花路801弄、塘桥街道浦建路60弄；杨浦区：五角场街道邯郸路585号；

上海发布
(Author)
Like
140
湖南路街道淮海中路1352号-1372号、湖南路街道长乐路335号—339弄；静安区：曹家渡街道武定西路1189号、天目西路街道芷江西路593弄、大宁路街道广延路1188弄、共和新路街道谈家桥路163弄、曹家渡街道余姚路327号、共和新路街道共和新路1302号

上海发布
(Author)
Like
142
宝山路街道芷江中路413弄；芷江西路街道芷江西路270弄；虹口区：江湾镇街道池沟路60弄小区、北外滩街道昆明路56号、欧阳路街道大连西路165弄、四川北路街道山阴路55号所在小区；闵行区：吴泾镇剑川路165号、莘庄镇报春路388弄新梅花苑小区、浦江镇召楼路2056弄博雅苑小区

上海发布
(Author)
Like
145
梅陇镇普乐路665弄；奉贤区：南桥镇新建中路394号小区；青浦区：练塘镇芦潼村芦花自然村（泖阳港以西、老松蒸公路以北、小蒸港以南、贞溪路以东合围地块）；崇明区：新海镇跃进新村65-68号。

上海发布
(Author)
Like
190
今日9时起，闵行区吴泾镇剑川路165号将由中风险地区调整为低风险地区。

飞越彩虹
From 上海
Like
183
严防死守，不留隐患！
已无更多数据
