
无障碍操作说明 跳转到网站导航区 跳转到主要内容区域
上海市卫生和计划生育委员会
上海市中医药管理局
上海城市精神：海纳百川 追求卓越 开明睿智 大气谦和 无障碍 长者版 繁体

    首页
    新闻中心
    政务公开
    网上政务大厅
    便民服务
    网上互动

全文检索

    您现在所在的位置： 首页 新闻中心 新闻发布 


市卫健委今早 上海2022年3月2日，新增本土新冠肺炎确诊病例3例 新增本土无症状感染者5例 新增境外输入性新冠肺炎确诊病例39例 新增境外输入性无症状感染者19例 解除医学观察无症状感染者2例 治愈出院8例
( 2022-03-03)

2022年3月2日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告39例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例。新增治愈出院8例，其中来自以色列3例，来自加拿大3例，来自韩国1例，来自中国香港1例。

病例1为中国籍，在香港就学，自香港出发，于2022年2月19日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例2为台湾地区居民，在台湾地区探亲，自台湾地区出发，于2022年2月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例3为中国籍，在香港就学，自香港出发，于2022年2月20日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例4为中国籍，在阿联酋工作，自阿联酋出发，于2022年2月14日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状，即送指定医疗机构隔离排查。经专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例5为台湾地区居民，在台湾地区生活，自台湾地区出发，于2022年2月16日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，解除隔离前出现症状，即送指定医疗机构隔离排查。经专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例6、病例7均为中国籍，病例6在香港就学，病例7在香港生活，病例6、病例7自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例8为中国籍，在香港探亲，自香港出发，于2022年2月21日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例9、病例10均为中国籍，系亲属关系，在香港生活，自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例11、病例12均为中国籍，在香港生活，自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例13为中国籍，在香港生活，自香港出发，于2022年2月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例14为中国籍，在香港生活，自香港出发，于2022年2月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例15为韩国籍，在韩国生活，自韩国出发，于2022年2月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例16、病例17均为中国籍，病例16在香港生活，病例17在香港就学，病例16、病例17自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例18为中国籍，在香港就学，自香港出发，于2022年2月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例19、病例20均为中国籍，在香港就学，自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例21、病例22均为中国籍，在香港就学，自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例23、病例24均为中国籍，在香港工作，自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例25为日本籍，在日本生活，自日本出发，于2022年2月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例26为中国籍，病例27、病例28均为韩国籍，病例26、病例27在韩国探亲，病例28在韩国生活，病例26—病例28自韩国出发，乘坐同一航班，于2022年2月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例29、病例30均为中国籍，病例29在香港生活，病例30在香港工作，病例29、病例30自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例31、病例32均为中国籍，在香港生活，自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月28日抵达上海浦东国际机场，病例31入关后即被集中隔离观察，其间出现症状，病例32因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例33、病例34均为中国籍，在香港生活，自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月28日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例35、病例36均为中国籍，在香港就学，自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月28日抵达上海浦东国际机场，病例35入关后即被集中隔离观察，其间出现症状，病例36因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例37为印度籍，在新加坡探亲，自新加坡出发，于2022年2月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例38为中国籍，在日本留学，自日本出发，于2022年3月1日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间出现症状。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

病例39为中国籍，在香港探亲，自香港出发，于2022年3月1日抵达上海浦东国际机场，因有症状，入关后即被送至指定医疗机构隔离留观。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

39例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班密切接触者349人，均已落实集中隔离观察。

2022年3月2日0—24时，新增境外输入性无症状感染者19例。

无症状感染者1为中国籍，在香港就学，自香港出发，于2022年2月15日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者2为中国籍，在瑞士生活，自瑞士出发，经丹麦转机，于2022年2月16日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者3为中国籍，在香港就学，自香港出发，于2022年2月18日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者4为中国籍，在美国生活，自美国出发，于2022年2月22日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者5为中国籍，在香港生活，自香港出发，于2022年2月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者6为中国籍，在巴布亚新几内亚工作，自巴布亚新几内亚出发，经澳大利亚转机，于2022年2月23日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者7为中国籍，在香港就学，自香港出发，于2022年2月24日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者8为中国籍，在香港生活，自香港出发，于2022年2月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者9为中国籍，在香港生活，自香港出发，于2022年2月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者10为中国籍，在香港生活，自香港出发，于2022年2月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者11为中国籍，在香港生活，自香港出发，于2022年2月26日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者12为中国籍，在香港就学，自香港出发，于2022年2月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者13为中国籍，在香港就学，自香港出发，于2022年2月27日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者14、无症状感染者15均为中国籍，无症状感染者14在香港生活，无症状感染者15在香港就学，无症状感染者14、无症状感染者15自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者16—无症状感染者18均为中国籍，无症状感染者16在香港生活，无症状感染者17、无症状感染者18在香港就学，无症状感染者16—无症状感染者18自香港出发，乘坐同一航班，于2022年2月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

无症状感染者19为中国籍，在香港就学，自香港出发，于2022年2月28日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，其间例行核酸检测异常。经排查，区疾控中心新冠病毒核酸检测结果为阳性。综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

19例境外输入性无症状感染者已转至定点医疗机构医学观察，已追踪同航班密切接触者119人，均已落实集中隔离观察。

2022年3月2日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例3例。（3月2日已通报）

病例1，女，59岁，病例2，女，64岁，病例3，女，66岁，均系3月1日本市报告的一例本土确诊病例的密切接触者，即被隔离管控。其间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。

目前，已追踪到3例病例在本市的密切接触者21人，均已落实集中隔离观察。对病例曾活动过的场所已进行终末消毒。

2022年3月2日0—24时，新增本土无症状感染者5例。

无症状感染者1，女，66岁，无症状感染者2，女，62岁，无症状感染者3，女，61岁，无症状感染者4，女，58岁，均系3月1日本市报告的一例本土确诊病例的密切接触者，即被隔离管控。其间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。（3月2日已通报）

无症状感染者5，男，23岁，为入境人员集中隔离点工作人员，系2月27日本市报告的一例本土无症状感染者的密切接触者，即被隔离管控。其间例行新冠病毒核酸检测结果异常，经市疾控中心复核结果为阳性。经市级专家会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为无症状感染者。

目前，已追踪到5例无症状感染者在本市的密切接触者50人，均已落实集中隔离观察。对无症状感染者曾活动过的场所已进行终末消毒。

2022年3月2日0—24时，解除医学观察境外输入性无症状感染者2例。

截至2022年3月2日24时，累计境外输入性确诊病例4034例，出院3494例，在院治疗540例。现有待排查的疑似病例9例。

截至2022年3月2日24时，累计本土确诊病例396例，治愈出院385例，在院治疗4例，死亡7例。现有待排查的疑似病例0例。

截至2022年3月2日24时，尚在医学观察中的无症状感染者147例，其中境外输入性无症状感染者132例，本土无症状感染者15例。




区域
	

在院治疗确诊病例

境外输入人员

（按输入地分）
	

新加坡
	

21

加拿大
	

16

日本
	

14

韩国
	

12

阿联酋
	

9

美国
	

8

泰国
	

7

英国
	

5

瑞士
	

4

乌克兰
	

3

塞尔维亚
	

3

西班牙
	

3

以色列
	

2

奥地利
	

2

巴布亚新几内亚
	

2

坦桑尼亚
	

2

俄罗斯
	

1

尼日利亚
	

1

格鲁吉亚
	

1

丹麦
	

1

波黑
	

1

新西兰
	

1

东帝汶
	

1

澳大利亚
	

1

加纳
	

1

香港特别行政区
	

399

台湾地区
	

19

本市居住或工作地
	

普陀
	

4

合计
	

544

 


    党政机关
    沪ICP备 沪ICP备
    2021016245号-2

©2017上海市卫生健康委员会 网站地图

地址：世博村路300号4号楼 工作时间：周一至周五9:00-17:00

电话：23111111 邮编：200125 E-mail:webmaster@wsjkw.sh.gov.cn

政府网站标识码:3100000010

沪公网安备沪公网安备 31011502016737号
健康上海12320

    微博

    微博
    微信

    微信

