【最新】5月30日（0-24时）本市各区确诊病例、无症状感染者居住地信息

上海发布  2022-05-31 12:15 Posted on 上海
Image

市卫健委今早（31日）通报：2022年5月30日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例9例和无症状感染者22例，其中2例确诊病例为既往无症状感染者转归，7例确诊病例和22例无症状感染者在隔离管控中发现。

各区信息如下：


浦东新区

2022年5月30日，浦东新区新增5例本土确诊病例，新增1例本土无症状感染者，分别居住于：

东方路268号，
康沈路1632号，
临沂路101弄，
申启路涵桥路交界口工地生活区，
樱花路802弄，
玉兰路60弄。

已对相关居住地落实终末消毒措施。


黄浦区

2022年5月30日，黄浦区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


静安区

2022年5月30日，静安区新增1例本土确诊病例，新增5例本土无症状感染者，分别居住于：

会文路50号，
普善路铁路新村30号，
延平路220弄，
芷江西路220弄，
中兴路1394弄。

已对相关居住地落实终末消毒措施。


徐汇区

2022年5月30日，徐汇区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


长宁区

2022年5月30日，长宁区无新增本土确诊病例，新增1例本土无症状感染者，居住于：

剑河路404弄

已对相关居住地落实终末消毒措施。


普陀区

2022年5月30日，普陀区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


虹口区

2022年5月30日，虹口区新增1例本土确诊病例，新增5例本土无症状感染者，分别居住于：

大连西路205号
虹镇老街251号
四川北路1999弄

已对相关居住地落实终末消毒措施。


杨浦区

2022年5月30日，杨浦区新增1例本土确诊病例，新增6例本土无症状感染者，分别居住于：

军工路1300号，    
控江五村。   
已对相关居住地落实终末消毒措施。


宝山区

2022年5月30日，宝山区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


闵行区

2022年5月30日，闵行区新增1例本土确诊病例，新增3例本土无症状感染者，分别居住于：

梅陇二村，
杨家巷村。

已对相关居住地落实终末消毒措施。


嘉定区

2022年5月30日，嘉定区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


金山区

2022年5月30日，金山区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


松江区

2022年5月30日，松江区无新增本土确诊病例，新增1例本土无症状感染者，居住于：

滨湖路585弄。

已对相关居住地落实终末消毒措施。


青浦区

2022年5月30日，青浦区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


奉贤区

2022年5月30日，奉贤区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


崇明区

2022年5月30日，崇明区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。

资料：各区卫健委、新闻办
编辑：黄景源
Reads 100k+
336
121
Comment
Top Comments

Pz.海因茨🇫 🇮 🇸 🇭
From 上海
Like
191
都不用划了，即将个位数

颜酱
From 上海
Like
164
好多区都清0了 明天就可以见到美丽的大上海了！

自然醒
From 上海
Like
120
全部不用滑动！[强]

我的微信 
From 上海
Like
113
宝山区终于无新增了。

瑾瑜
From 上海
Like
97
九个区双零，上海即将按下启动键[强]

、EE
From 上海
Like
87
终于看到曙光了[鼓掌]

Angela小甜甜
From 上海
Like
66
哇哦～所有区都不用滑动了[强][耶]

Amanda
From 上海
Like
60
都不用滑动了[呲牙][呲牙][呲牙]

灰太狼爱小灰灰
From 上海
Like
47
想问问小布，72小时核酸时间计算是按照采样时间还是按照出结果的时间来计算？

上海发布
(Author)
Like
55
采样时间

Roark
From 上海
Like
49
终于复工复产了

Skye
From 上海
Like
38
真是不容易啊[流泪]

___聖麗
From 上海
Like
38
篇幅越来越少啦  明天可以出门嗨啦

卫卫
From 上海
Like
37
徐汇区终于清零，无新增了[强][强][呲牙][呲牙][玫瑰][玫瑰]

ZLX🍃
From 上海
Like
10
想问问小布，明天开始是否可以跨区活动了？

上海发布
(Author)
Like
30
从6月1日零时起，本市公安机关将取消越江桥隧、区与区边界道路等防疫查控岗位。届时，私家车可在全市范围内常态通行，包括跨黄浦江和跨16个区之间通行。

Cai Cai
From 上海
Like
25
终于等到阳光明媚了[强]

申晟
From 北京
Like
24
都不用滑了，就是好的开始

小牛
From 浙江
Like
14
想着马上可以母子相见了
已无更多数据
