6月2日（0-24时）本市各区确诊病例、无症状感染者居住地信息

上海发布  2022-06-03 10:39 Posted on 上海
Image

市卫健委今早（6月3日）通报：2022年6月2日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例8例和无症状感染者8例，其中2例确诊病例为既往无症状感染者转归，3例确诊病例和4例无症状感染者在隔离管控中发现。

各区信息如下：


浦东新区

2022年6月2日，浦东新区新增2例本土确诊病例，新增3例本土无症状感染者，分别居住于：

大同路1436号，
梅花新邨，
银霄路39弄。

已对相关居住地落实终末消毒措施。


黄浦区

2022年6月2日，黄浦区新增1例本土确诊病例，新增1例本土无症状感染者，分别居住于：

鲁班路562弄
巨鹿路383弄

已对相关居住地落实终末消毒措施等。


静安区

2022年6月2日，静安区新增3例本土确诊病例，新增1例本土无症状感染者。其中1例确诊病例在闭环管控中发现；2例确诊病例和1例无症状感染者在风险人群筛查中发现（6月2日已通报）。分别居住于：

沪太路320号、
武定西路1189号、
芷江西路593弄。

已对相关居住地落实终末消毒措施。


徐汇区

2022年6月2日，徐汇区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


长宁区

2022年6月2日，长宁区无新增本土确诊病例，新增1例本土无症状感染者，在隔离管控中发现，其涉及的场所已落实终末消毒等措施。


普陀区

2022年6月2日，普陀区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


虹口区

2022年6月2日，虹口区新增1例本土确诊病例，无新增本土无症状感染者，在闭环管控中发现，居住于：

中山北一路131弄1支弄

已对相关居住地落实终末消毒措施。


杨浦区

2022年6月2日，杨浦区新增1例本土确诊病例，新增2例本土无症状感染者，均在隔离管控中发现。


宝山区

2022年6月2日，宝山区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


闵行区

2022年6月2日，闵行区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


嘉定区

2022年6月2日，嘉定区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


金山区

2022年6月2日，金山区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


松江区

2022年6月2日，松江区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


青浦区

2022年6月2日，青浦区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


奉贤区

2022年6月2日，奉贤区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


崇明区

2022年6月2日，崇明区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。

资料：各区卫健委、新闻办
编辑：黄景源
Reads 100k+
945
410
Comment
Top Comments

八九.
From 上海
Like
621
不能松懈啊！守护这来之不易的生活！戴好口罩！保持距离呀！

上海发布
(Author)
Like
252
请市民继续加强自我防护，坚持“防疫三件套”，牢记“防护五还要”。

小苹苹
From 上海
Like
389
早日清零

🐟
From 上海
Like
308
“疫”别当日，重启美好。空无一人到车水马龙。大家的努力得到了回报，希望不要反弹。大家坚持不懈[加油]

🍒馨小馨゜
From 山东
Like
249
绝不可掉以轻心，绝不可置身事外。坚决打赢这场疫情攻坚战。

忆寒
From 上海
Like
234
上海加油 期待社会面清零

Z
From 上海
Like
200
建议广大市民朋友在去室内人员密集场所和做核酸之前，先自测抗原，不要怕麻烦，做到心中有数，防患未然。让我们每个人都做自己的“哨兵”，牢记“三件套”，“五还要”，共同守护这大上海来之不易的抗疫成果！

 濤濤～正能量小姐姐
From 上海
Like
185
上海继续加油，非必要还是少出去

丫头
From 江苏
Like
146
清零的区域继续保持，没有的跟上步伐

ZhangXD
From 上海
Like
145
不可轻视了，大好局面来之不易

周易
From 上海
Like
133
我们希望上海早日清零

石头剪子布啊
From 上海
Like
121
还有零星病例，人人仍须做好防护

阿毛
From 上海
Like
119
希望早点清零！

小圆子老爸Tony
From 上海
Like
116
上海加油！牢记三件套五还要！

ི奶糖ྀག
From 上海
Like
115
愿天下无疫，祝大家端午安康[爱心][合十]

Nancy
From 上海
Like
112
端午安康，早日清零[玫瑰]

利平
From 上海
Like
111
取得阶段性胜利！争取早日清零！  

劉曦
From 上海
Like
107
想要自由的呼吸，大家要坚持“防疫三件套”，牢记“防护五还要”。

金瑞
From 上海
Like
97
上海疫情与日见好，市民仍须做好个人防护，少聚集要自律！

（岭）新安
From 上海
Like
83
做好核酸检测，戴口罩，勤洗手，高高兴兴过端午节！
已无更多数据
