6月5日（0-24时）本市各区确诊病例、无症状感染者居住地信息

上海发布  2022-06-06 11:44 Posted on 上海
Image

市卫健委今早（6月6日）通报：2022年6月5日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例4例和无症状感染者4例，其中2例确诊病例和3例无症状感染者在隔离管控中发现。新增境外输入性无症状感染者3例，均在闭环管控中发现。

各区信息如下：


浦东新区

2022年6月5日，浦东新区新增2例本土确诊病例，无新增本土无症状感染者，居住于：

环湖南三路海港大道交界口工地生活区。

已对相关居住地落实终末消毒措施。


黄浦区

2022年6月5日，黄浦区无新增本土确诊病例，新增1例本土无症状感染者，为闭环管控中发现。居住于：

进贤路156弄

已对相关居住地落实终末消毒措施等。


静安区

2022年6月5日，静安区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


徐汇区

2022年6月5日，徐汇区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


长宁区

2022年6月5日，长宁区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


普陀区

2022年6月5日，普陀区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


虹口区

2022年6月5日，虹口区新增1例本土确诊病例，新增1例本土无症状感染者，均在相关风险人群筛查中发现。分别居住于：

池沟路60弄
昆明路56号
（6月5日已通报）

已对相关居住地落实终末消毒措施。


杨浦区

2022年6月5日，杨浦区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


宝山区

2022年6月5日，宝山区新增1例本土确诊病例，无新增本土无症状感染者，居住于：

蕰川路1498弄
（6月5日已通报）

已对相关居住地落实终末消毒措施。


闵行区

2022年6月5日，闵行区无新增本土确诊病例，新增2例本土无症状感染者，均在闭环管控中发现，其涉及的场所已落实终末消毒等措施。


嘉定区

2022年6月5日，嘉定区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


金山区

2022年6月5日，金山区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


松江区

2022年6月5日，松江区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


青浦区

2022年6月5日，青浦区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


奉贤区

2022年6月5日，奉贤区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。


崇明区

2022年6月5日，崇明区无新增本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。

资料：各区卫健委、新闻办
编辑：黄景源
Reads 100k+
1053
473
Comment
Top Comments

tiger
From 上海
Like
862
来之不易的胜利，大家努力保持

上海发布
(Author)
Like
430
希望广大市民朋友们仍然不松懈、不放松，牢记“三件套、五还要”，要对他人和自己负责，继续做好个人防护。

信仰
From 江苏
Like
464
清零指日可待  大家继续加油  ，佩戴好口罩  [微笑]

Ryan
From 上海
Like
387
消息越来越短 心情越来越好

常常喜乐
From 上海
Like
347
一定会越来越好

陈翔
From 上海
Like
302
基本都是零星散发，继续加油[加油]

徐小忙
From 上海
Like
266
希望早日清零

有海
From 上海
Like
249
大家继续努力！重铸上海辉煌[拳头]

兵临城下
From 上海
Like
221
确诊和无症状加起来也是个位数，加油！

屿
From 上海
Like
173
小布 风险地区现在都是哪里啊

上海发布
(Author)
Like
217
目前本市有14个中风险地区：黄浦区瑞金二路街道13街坊（巨鹿路以南，进贤路以北，茂名南路以西，陕西南路以东合围地块）、徐汇区湖南路街道新乐路58弄、宝山区大场镇乾溪一村小区、浦东新区惠南镇梅花新邨、浦东新区花木街道银霄路39弄、静安区曹家渡街道武定西路1189号

上海发布
(Author)
Like
209
静安区天目西路街道芷江西路593弄、闵行区吴泾镇剑川路165号、嘉定区菊园新区永靖路898弄（北区）、浦东新区花木街道丁香路910弄、松江区方松街道滨湖路585弄

上海发布
(Author)
Like
182
宝山区杨行镇蕰川路1498弄、虹口区江湾镇街道池沟路60弄小区、虹口区北外滩街道昆明路56号

金瑞
From 上海
Like
178
确诊和无症状感染者明显减少，形势喜人，天气趋热，市民仍须正确佩戴口罩！

Bella 颖
From 上海
Like
176
小布小布，快科普一下如何脱口罩吧，在核酸亭看大家脱起来都是直接拉口罩外面，要捏口罩的绳子脱呀！

湖塘里人
From 上海
Like
174
看到开门的临街商铺不断增加、地铁里的人越来越多，上海的烟火气息又回来啦！上班也越来越开心了！

红樱桃
From 上海
Like
165
胜利来之不易，同志仍需努力

Vicky
From 上海
Like
152
太好了，上海恢复了

如风
From 上海
Like
151
加油，，抗疫胜利要靠大家同心协力

Yvonne尹
From 上海
Like
145
加油！一定要好好保护好自己的家园！

云游
From 上海
Like
132
来之不易啊！珍惜吧！[拳头][拳头][胜利][胜利]

宇宙
From 上海
Like
122
疫情防控人人有责
已无更多数据
