6月6日（0-24时）本市各区确诊病例、无症状感染者居住地信息

上海发布  2022-06-07 09:45 Posted on 上海
Image

市卫健委今早（6月7日）通报：2022年6月6日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例3例和无症状感染者7例，其中7例无症状感染者在隔离管控中发现。

各区信息如下：


黄浦区

2022年6月6日，黄浦区无新增本土确诊病例，新增1例本土无症状感染者，为闭环管控中发现。居住于：

南昌路127弄

已对相关居住地落实终末消毒措施等。


静安区

2022年6月6日，静安区新增1例本土确诊病例，在相关风险人群筛查中发现（6月6日已通报），无新增本土无症状感染者，居住于：

广延路1188弄。

已对相关居住地落实终末消毒措施等。


徐汇区

2022年6月6日，徐汇区新增2例本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。2例确诊病例在相关风险人群筛查中发现（6月6日已通报），分别居住于：

田林十一村，
永嘉路172弄。

已对相关居住地落实终末消毒措施等。


长宁区

2022年6月6日，长宁区无新增本土确诊病例，新增1例本土无症状感染者，在隔离管控中发现，其涉及的场所已落实终末消毒等措施。


虹口区

2022年6月6日，虹口区无新增本土确诊病例，新增3例本土无症状感染者，均在闭环管控中发现。分别居住于：

池沟路60弄
瑞虹路40弄

已对相关居住地落实终末消毒措施。


闵行区

2022年6月6日，闵行区无新增本土确诊病例，新增2例本土无症状感染者，均在闭环管控中发现，其涉及的场所已落实终末消毒等措施。

资料：各区卫健委、新闻办
编辑：吴维嘉
Reads 100k+
251
102
Comment
Top Comments

龚嘉琦
From 上海
Like
303
今天我们大浦东终于清零啦！[加油][加油][加油]

trafalgar
From 上海
Like
104
为什么有的区没有具体地址？

上海发布
(Author)
Like
241
以上病例都在隔离点发现，对原居住地无影响。

rh.g
From 上海
Like
109
上海加油再加油！珍惜这份来之不易的抗疫成果！

贲文彬¹⁹⁹⁷
From 上海
Like
60
上海加油再加油！珍惜这份来之不易的抗疫成果！

梁进焘
From 上海
Like
54
连续几日双鸭蛋的区不显示了，很贴心，也愿其他区早日战胜疫情。

Cathy
From 上海
Like
52
很短，很好

芹菜
From 上海
Like
16
疫情赶紧退🤺退🤺退🤺

孙乐幸
From 浙江
Like
14
不能放松警惕，继续努力！

晨雪
From 上海
Like
3
愿各区都实现鸭蛋[强]

汪Sir
From 上海
Like
2
最期待去⭐
已无更多数据
