6月11日（0-24时）本市各区确诊病例、无症状感染者居住地和当前全市风险地区信息

上海发布  2022-06-12 10:54 Posted on 上海
Image

市卫健委今早（6月12日）通报：2022年6月11日0—24时，新增本土新冠肺炎确诊病例10例和无症状感染者19例，其中7例确诊病例和18例无症状感染者在隔离管控中发现。

各区信息如下：


浦东新区

2022年6月11日，浦东新区新增2例本土确诊病例，无新增本土无症状感染者，分别居住于：

浦建路60弄，
顺凌路49弄。

已对相关居住地落实终末消毒措施。 


黄浦区

2022年6月11日，黄浦区新增1例本土确诊病例，无新增本土无症状感染者。确诊病例为闭环管控中发现，居住于：

徐家汇路515弄。

已对相关居住地落实终末消毒措施。 


静安区

2022年6月11日，静安区新增2例本土确诊病例，新增3例本土无症状感染者，其中1例确诊病例在相关风险人群筛查中发现（6月11日已通报）；1例确诊病例和3例无症状感染者在闭环管控中发现。分别居住于：

场中路3332弄，
谈家桥路80弄，
闻喜路251弄，
芷江中路413弄。

已对相关居住地落实终末消毒措施。 


徐汇区

2022年6月11日，徐汇区新增1例本土确诊病例，新增3例本土无症状感染者，其中1例确诊病例和2例无症状感染者在闭环管控中发现，另外1例无症状感染者在相关风险人群筛查中发现（6月11日已通报），分别居住于：

斜土路1358弄，
中漕路24号，
曲靖路10号，
长乐路335号。

已对相关居住地落实终末消毒措施。 


虹口区

2022年6月11日，虹口区无新增本土确诊病例，新增3例本土无症状感染者，均在闭环管控中发现，分别居住于：

大连西路165弄
密云路250弄

已对相关居住地落实终末消毒措施。


杨浦区

2022年6月11日，杨浦区无新增本土确诊病例，新增2例本土无症状感染者，均在隔离管控中发现。


宝山区

2022年6月11日，宝山区无新增本土确诊病例，新增5例本土无症状感染者，均在闭环管控中发现，分别居住于：

德都路165弄
郁江巷路129弄
绥化路52弄
月浦七村
淞南十村

已对相关居住地落实终末消毒措施等。


闵行区

2022年6月11日，闵行区新增1例本土确诊病例，新增2例本土无症状感染者。1例确诊病例在相关风险人群筛查中发现（6月11日已通报），2例无症状感染者在闭环管控中发现。居住于：

普乐路665弄。

已对相关居住地落实终末消毒措施等。


青浦区

2022年6月11日，青浦区新增1例本土确诊病例，新增1例本土无症状感染者，均在闭环管控中发现。居住于：

沪青平公路1489弄。

已对相关居住地落实终末消毒措施。


奉贤区

2022年6月11日，奉贤区新增2例本土新冠肺炎确诊病例，无新增本土无症状感染者，上述确诊病例均在闭环管控中发现，其涉及的场所已落实终末消毒等措施。

上海市当前中风险等级地区
（31个）
黄浦区
黄浦区瑞金二路街道13街坊（巨鹿路以南，进贤路以北，茂名南路以西，陕西南路以东合围地块）
徐汇区
湖南路街道新乐路58弄
天平路街道永嘉路172弄住宅小区（含永嘉路172弄、170号、166弄1-3号）
田林街道田林十一村（多层住宅区）
湖南路街道淮海中路1352号-1372号
湖南路街道长乐路335号—339弄
静安区
曹家渡街道武定西路1189号
天目西路街道芷江西路593弄
大宁路街道广延路1188弄
共和新路街道谈家桥路163弄
曹家渡街道余姚路327号
共和新路街道共和新路1302号
宝山路街道芷江中路413弄
虹口区
江湾镇街道池沟路60弄小区
北外滩街道昆明路56号
欧阳路街道大连西路165弄
四川北路街道山阴路55号所在小区
闵行区
吴泾镇剑川路165号
莘庄镇报春路388弄新梅花苑小区
浦江镇召楼路2056弄博雅苑小区
梅陇镇普乐路665弄
宝山区
大场镇乾溪一村小区
杨行镇蕰川路1498弄
高境镇逸仙路1588弄
张庙街道泗塘一村四号地块
浦东新区
惠南镇梅花新邨
花木街道银霄路39弄
花木街道樱花路801弄
塘桥街道浦建路60弄
杨浦区	
五角场街道邯郸路585号
奉贤区	
南桥镇新建中路394号小区

资料：各区卫健委、新闻办
编辑：黄景源
Reads 100k+
767
428
Comment
Top Comments

Z$$¥¥
From 上海
Like
444
明天初三生就返校了 要做好防疫

淇未
From 黑龙江
Like
416
希望这波可以控制住，[微笑]加油上海

夏明
From 上海
Like
316
为什么杨浦不公布地址

上海发布
(Author)
Like
320
这2例无症状感染者是在隔离点发现，对原居住地无影响。

春燕
From 上海
Like
267
同心抗疫，一起守“沪”。三件套，五还要。

小平果
From 上海
Like
259
上海市民，戴口罩，保持距离，少聚集是最好的防疫贡献

北燕南飞
From 上海
Like
229
除了工作尽量做到两点一线，非必要不外出，别到处乱逛。来日方长，待疫情散去！

微风细雨
From 上海
Like
211
千万要守住，决不能反弹！

琦哥
From 上海
Like
201
严防反弹

壹贰壹
From 河南
Like
195
戴口罩不乱跑不聚集

rh.g
From 上海
Like
183
坚持动态清零目标不动摇！上海加油！

杨小雯
From 上海
Like
156
为什么奉贤和虹口都是在闭环管控中发现 但奉贤的不写地址？

上海发布
(Author)
Like
170
奉贤区表示，这2例确诊病例均为6月10日发布的奉贤区无症状感染者的密接人员（同住子女），均在闭环管控中发现，其涉及的场所已落实终末消毒等措施。

술을 끊다君
From 江苏
Like
147
勤洗手，不聚集，做好个人防护

小高
From 上海
Like
139
同心守沪 守望相助[拳头][拳头][拳头]

前行
From 上海
Like
135
防疫三件套五还要，共同守护上海，
确保高二高三学生下周末顺利参加等级考

金英
From 上海
Like
134
牢记三件套五还要[加油][加油][加油]

工兵
From 上海
Like
133
摒摒牢，巩固好来之不易的局面

加油~
From 上海
Like
131
每个人自己做到自觉吧，

jie
From 上海
Like
131
口罩戴好，勤洗手，做好三件套，五还要

金瑞
From 上海
Like
127
疫情仍有反弹，集聚场所保持社交距离，自觉戴好口罩，配合出示相关信息！
已无更多数据
